隣の席に華乃が座っていると、授業中も色々と大変だった。まず授業の内容は一切頭に入ってこない。
常に隣の様子が気になる……かたや、華乃は平然とした顔で授業受けている。
あ、こっち向いてＶサインしてくれた……！？
「仲いいね？」
「ぶふォッ」
当然のごとく後ろの席から見られていた。華乃は耳まで顔を赤くして机に突っ伏した。
その気恥ずかしさの余韻を残したまま、昼休みのランチには、俺から華乃を生徒会室へ誘った。ちなみにアメリはいつものグループに連れていかれた。
俺のカノジョは、最初こそ周りの目を気にしていたものの、俺たち二人が一緒に行動したところで、注目している生徒は特にいなかったので、大人しく付いてきた。
でも大人しかったのは、生徒会室へ着くまでだった。
「なんか後ろから話しかけられてなかった！？　あんた友だちいないんじゃなかったの！？　あんた友だちいないんじゃなかったの！？」
「なんで２回言った！？　なんで２回言った！？　そんでなんであんなことした！？」
「あんなことってなに」
「ピースサインとか……と、特別扱いみたいで嬉しくなっちゃうだろ」
「普通に特別扱いだけど……だって特別な人だし……そ、それに、ああいうのちょっと憧れてたんだもん……」
「みんなのいる教室の中で、好きな人に合図みたいなの……やってみたくて……」
「じゃあいいや、嬉しかったし」
俺があっさり手のひらを返すと、華乃はきょとんとしてしまった。
「華乃が学生生活の間にしてみたかったことは、多少駆け足でも全部やろう……あと１年半しかない」
「え、なにそれ。私が今まで不登校だったからってこと？」
「そう。生徒会に勧誘したとき『新しい生活が始まると期待しつつ転校してきた』って言ってたから、転校前日までやりたいこといっぱい考えてたんだろうなって」
「え、あんなの覚えてたんだ……て、ていうかそれって、そのあと……」
「『俺のせいで台無しになった』って言ってたから、俺自身が華乃のやりたかったことを叶えてやれれば、罪滅ぼしになるかなと……」
「ああああ覚えてた……やっぱりそっちも覚えてた……ううん、覚えてて当然だよね、そんな酷いこと言ったんだから……」
「そういえばちゃんと謝ってなかった……ごめんね、私自身の心の問題なのに、あんたのせいだなんて言って……」
「あの、今はあんたと出会えて、本当に良かったと思ってて……って、今さらじゃ遅いよね、ごめん……」
「ほっぺたにキスしてくれたら許すよ」
華乃にぐいと腕を引っぱられて、上半身を傾けたところへ、背伸びしてキスをされた。ほっぺたに。
「ま、まあこれはこれで照れるし嬉しいからいいんだけど……」
「精一杯気を使ってくれたのが伝わってきて……他になにかなかったの。あの、もうちょっと罪の意識が薄れそうなやつ……」
これはつまり、えっちなお仕置きを期待してるやつか。俺も一瞬思って、さすがに遠慮しただけなんだけど、華乃が言うなら。
「じゃあその……」
「う、うん」
「気をつけしたまま１分間、なにがあっても動かないやつで」
「き、気をつけでいいの？」
「両手を背中で組んで、胸を突きだしてそのまま」
「う、うん……」
華乃は心配そうに、でも吐息の温度を上げつつ、突きだした自分の胸を見つめた。やがてその上へ、俺の手が伸びてきた。
「んっ……胸、なんだ……」
「だって授業中、机の上にのっかってるから……すごい質量だなと思って……」
「あはは、そんなとこ見てたんだ……んっ、でも、私もあんたのこと見てたからおあいこかな……」
「えっ、マジで。全然気づかなかった」
「こっち見られてるのは気づいてたから……あんたが黒板のほうに顔向けてるタイミング見計らって、横顔見てたからね……んっ」
「うえっ、俺が見てたの気づいてたんだ」
「気づくよ、あんたの視線ずっと気にしてたもん……それが嬉しくて……だから私も、あんたの横顔に見とれちゃって……ふッ、んっ……」
「好きな人が同じクラス……って憧れてたよ。んッ、叶えてくれてありがと……好きだよ」
えっちなことしてる場合じゃねえ。我慢できずに抱きしめてしまった。
「あ、あれ？　胸揉むのはもう終わりなんだ……？」
「愛しすぎて無理だった。ぜんぜん、華乃を責めるのなんて無理。生徒会に入ってくれてありがとう」
「うん……でも、もう１回だけ謝る。言いすぎて本当にごめんね。もう大好きになってるから……あんたナシとか考えられなくなってるから……それで許して」
我慢できずに抱きしめたというのに、それでもまだ昂りを抑えきれずに、結局キスをした。
せめて場所を選ぶようにはしないとなあ……これが常態化するとよくないから、せめて文化祭が終わるまでは……ケジメをつけねば……。
「はあ……学園でキスもしてみたかったから、これでまた１個憧れが叶った……」
「あと、男の子と二人でお弁当食べるのも憧れてた。時間なくなっちゃうし、急いで食べよっか」
「そのお弁当って華乃が作ってるの？」
「そうだよ。だから、登校できずに途中で引きかえしてたら、公園でお弁当食べる寂しい子になってた。ちゃんと来られてよかったよ」
「あんたにも作ってあげたいけど、それはひよりんの役目なんでしょ？」
「まあ……そう。ずっと作ってもらってるんで、今さら恋人に作ってもらうとは言えない。卒業までお願いしたんだ。ごめん」
「いいよ、なんかそういうのもわかってきた。ひよりんを好きな気持ちと、私を好きな気持ちは両立できるっていうのも」
「ひよりんに付きあってると知られてから、あんたと三人で会うのは今日が初めてだから、ちょっと緊張してるけど……」
「あ、い、一応ね？　ときどきひよりんとは連絡とってる……今日もお兄さんお借りしてますとか……」
「それに対して妃愛はどんな返事を？」
「『うちの兄がお世話になってます』とかそんな……ま、まあ、冗談ぽく」
全く知らなかったけど、二人が日常的にやりとり交わしてても普通と言えば普通なんだよな。俺抜きでも、二人は仕事での関わりがあるんだから。
「あんたも、家でひよりんと私の話をしたりするわけ？」
「あ、そうだ。昨日、華乃のライブペイントについて、妃愛にどう思うか感想求めたんだった」
「あんた、そういう大切なことは早く教えてよ。ひよ、ひよりんなんて言ってた？　自分の企画の邪魔されてるみたいで、嫌な気持ちになってない？」
「妃愛はむしろ、自分をメインにした企画をやりたいとは思ってないんじゃないかなあ……やりたくないとまでは言わないけど」
華乃の手前言いにくいけど「俺のため」にやる部分が大きい気がする。その俺が華乃の企画を推すのなら、妃愛は諸手を上げて俺の意に沿うだろう。
「企画に対しての感想としては……」
「『妃愛自身は華乃のイラストが好きだから面白そうだと思える』けど『それをどう一般の来場者にまで興味を抱かせるか』が大変……みたいなこと言ってた」
「あと『どうして生徒会の企画としてライブペイントをやるのか』の動機付けやテーマもあったほうがいいと言ってた」
「テーマかあ……あんたのために何かしたいってところから始まってるからね……」
「わかった、生徒会に合ったテーマを考えて、イラストに反映させられないか考えてみる」
同じプロの言葉だからか、華乃は素直に妃愛の感想を聞きいれていた。
「あと、一般のお客さんにどう興味を持たせるかについては、私も考えてて……これちょっと見てもらえる？」
「トモすけ、いるー？　あ、かのちんもいた。今ちょっといい？」
「これここ数年のパンフなんだけど参考になればと思ってさ、持ってきたみたいな。あれ？　なにこれ」
ミリさんなら、生徒会の他の面子よりも、感覚が一般の来場者に近いだろう。
反応を参考にさせてもらうのに丁度いい。さっそく話を聞いてもらった。
「えっこのパンフ、詩桜先輩が作ったんですか……？　ひとりで？」
「昨年は私一人しか役員がいなかったのだから、私一人で作るのは当然だろう。他の業務と合わせて２日で完成させた」
放課後になると、久しぶりに全員が制服姿で集まった……妃愛を除いて。
いや、なんでまだ妃愛来てくれないの。お仕事だから仕方ないんだけど、華乃と付きあってるのを認知されつつ皆と顔合わせするの気恥ずかしい。助けて。
華乃はなんだか忙しなく髪をいじっているし、錦さんもアメリも口数が少ない。照れをごまかすために、俺は詩桜先輩相手に必死こいて喋りつづけた。
「こ、この表紙の絵とか誰が描いたんですか？　デザインは？」
「イラストも私が描いたし、レイアウトも私が決めた。せっかくだから美術部や漫研に依頼しようかとも考えたが、どちらにも断られたんだ」
「ああ、文化祭前の忙しい時期ですもんねえ……」
そんな面倒が振りかかれば、俺が同じ立場でも断るだろう。
だけど、こうして１年後にパンフを見ると「少しでも携わればいい思い出になっただろうなあ」と感じてしまうのだから不思議だ。
俺自身の感情も、相当生徒会ナイズされている……。
「和泉君のその様子だと、私が作ったパンフレットなど、教室で配られた際に一瞥したきり、その日のうちにゴミ箱へでも放りこんだのだろう」
「そそっ、そんなことありませんっ……よ？　部屋のどこかにはしまってある……といいな……！」
「表紙すら覚えていなかったのだから無理に取り繕うな。そして、今年は自分がその立場にあるのを自覚するといい」
うげえ。確かに、錦さんに文章お願いして、華乃のデザインしたパンフをゴミ箱の中で見かけたら、少なからず悲しい気持ちになるだろう。
詩桜先輩は淡々としてるけど、当時は雑に扱われるパンフを見て残念に感じたりしたのだろうか。今さらのように申し訳ない……。
華乃は今年に入ってからの転校生だし、錦さんと妃愛は１年生だ。同じ申し訳なさを共有できるのはアメリしかいない。
「去年の文化祭すっごく楽しかったから、私、パンフとってありますよー！　学生時代のいい思い出になるかなーって！」
くそぅ、アメリとさえ申し訳なさを共有できなかった。陽キャは文化祭とかのイベント好きそうだもんな。アメリはいい子だし、クズなのは俺だけだ……。
「君の心に『プライド』という人として大切な『何か』が存在しなければ、私の作ったテンプレをそのまま使用しても構わない」
「ワンワン！」
はっ！　華乃の前で、この手のヨゴレ芸はやめようと決めたばかりだったのに！　つい条件反射でやらかしてしまった……パブロフの犬か。
「失礼、大切なもの云々以前に、人ですらなかったようだ。それによく考えてみれば、実際に制作するのは和泉君ではなく、常磐さんと錦さんの両名だった」
「錦さんであれば、善意のみで手助けをしても構わない。なんなら私がレイアウトを担当して、そこに当てはめる文章だけを考えてくれればいい……フフ」
「あれれ俺との扱いの差が凄いぞ？　こちとら人には非ざるものくらいの扱いを受けたのに。おや？」
「その理由を端的に一言で述べるなら……顔だ。可愛い錦さんには無償で手を貸そう……さあ、どうする？」
「えっ」
俺と詩桜先輩とのやりとりがあまりにくだらなかったのか、錦さんは話をまるで聞いていなかった。
「ああすまない、前置きが長くなった。パンフレットの文章担当は錦さんだろう？　私が手助けをしてもいいと言ったんだ」
「あ、はい……ありがとうございます、心強いです。文章担当……私が書記ですもんね」
「ええと、それで……なんのパンフレットのお話しでしたっけ……」
俺と詩桜先輩は、顔を見合わせてお互いに首を捻った。普段あれほど真面目な錦さんが、まるで人の話を聞いていない。
「和泉は顔悪くないし……！　ぜんぜん格好いいし……！」
華乃もなんだか静かに怒ってるし……とうとう詩桜先輩も、バツが悪そうにため息をついてしまった。
「まあ……パンフレットの製作に関しては、君たちで一度やってみるといい。答えられる範囲で質問には応じよう」
「助かります」
俺と詩桜先輩は、現会長と前会長として正しく応対した。理不尽極まる鎌倉将軍と（俺に）呼ばれた、あの詩桜先輩に気を使わせてしまう日が来るとは……。
「パンフレットを作るのであれば、当然全ての出し物が決まっていなければならない」
「各部活動やサークルは、企画の内容を添えてステージの使用許可を申請してくるはずだ。昨年と同じなら今週末が期限といったところか」
「ところが、そのステージの時間配分を決める生徒会は、自分たちの枠だけ押さえて出し物が決まっていない。これは表に出たらちょっとした問題だぞ、和泉君」
「わかってます。ですから今日この場で、まず何よりも先に、生徒会の出し物を決定するつもりです」
拗ねた顔をしていた華乃の顔が、ここへきて引きしまった。恋愛にうつつを抜かしてる場合ではないと気づいたのだろう。
「でもまだひよりん来てないよ？」
「できれば全員揃った状態が望ましかったけど、妃愛の仕事が終わるのを待ってると、いつになるかわからない。進められる部分は進めておこう」
「今のところ候補として挙がっている企画は、妃愛を中心にした朗読劇と、常磐を中心にしたイラストの企画。錦さんやアメリから、他に何かあれば……」
「私は、みんなで決めた企画の中で、与えられた役目を果たすことしか考えていませんでした……なので、自分の意見というものは無いです。ごめんなさい」
「ファッションショーとかどうかな？　って思ったけど、今から服作ってたんじゃ間に合わないよね。劇か漫画で！」
「漫画じゃなくてイラストね。アメリは私のサークルで、本とタペストリーの違いわかってるでしょ」
「ほんとだ、別物だね！　かのちんの絵、すっごくかわいいだけじゃなくて綺麗なんだよ！」
華乃は少し恥ずかしそうに、自分の髪の毛を何度も指で巻いた。この場で自分の絵を誉められたのは、心強かったのだろう。
「ま、まあ、アメリもこう言ってくれた私の絵を、企画にできればなって……」
「それは前回も聞いた。常磐さんのイラストであれば、立派な出し物にはなると思う……が、それならステージを使う必要はないな。展示にするのか？」
「私はステージの上で、ライブペイントをやってみようかなって……思って……」
「ほう」
詩桜先輩は興味をそそられたように食いついた。その前向きな反応に、華乃のほうが驚いていた。
「だが実際に観客の前で描いてみせるとしても、ひよりんの朗読劇と比べて、企画として弱いのは否めない。そのあたりは考えてあるのか？」
「こ、これ。昨日、描いてきた」
華乃は鞄からタブレットを取りだすと、みんなの目に留まる机の中央へ置いてみせた。
「これはラフ画……ですか？」
そこに映しだされていたのは、まだ色の付いていない荒いタッチのイラスト。スマホじゃなかったのは、画面が小さくては印象が弱いと考えたのだろう。
昼休みに見せてもらうまで、昨日部屋で一緒に過ごしていた俺でさえ知らなかった。いつの間に用意したんだ。
「そ、その、ライブペイントするって言っても、その場で全部は描けないから、仕上げだけになると思う……思って」
「だから私がその仕上げをしている間、線画や彩色の過程も動画で流そうと思って……解説も入れつつ」
「今ってイラストを描いてみたい人多そうだし……二次元の絵に興味ない人でも『知らないジャンルの製作過程』になら興味持ってくれるかなって」
「ど、どうかな」
「うちは面白いと思ったよ。アニメなんて描いたことないから、へーってカンジだったし」
アニメは華乃も描いたことないと思います……興味を抱いてくれたのは素直に嬉しかったので、水は差さないでおいた。
「私もちょっと漫画に興味出てきてたから、かのちんがどんな風にして普段描いてるか見られるのは、楽しそうだなーって思うな！」
アメリも面白そうだと言ってくれた。感覚がオタク寄りではないミリさんとアメリがそう言ってくれたのはありがたい。
昨日までの段階で、妃愛の朗読劇と比べて、華乃の企画は審議の対象にさえならない印象だったから、検討の余地が生まれただけでも華乃はよく考えた。
あとは中立を守りつつ、どちらを選ぶかは俺以外のみんなに任せよう……。
「でもさ、かのちんの絵を描くのって、ほぼ全部をかのちん一人に任せきりになるかんじ？」
しかしここで物言いが入った。しかも、それなりに耳の痛い質問だった。
「私たちはなにもすることないのかなあ」
「そ、それはその……準備だったりで、色々お願いしたいことは出てくるだろうけど……」
「基本的には、私ひとりで舞台に上がる形になる……と思う」
なるほど、それは盲点だった。観客にばかり目を向けて、肝心の、一緒に企画を組みたてていく仲ま……いや、同じ役員の気持ちを考えなかった。
妃愛の朗読劇は全員に何かしらの役割があった。それが「やることなし」になってはいい気がしないだろう。
今まで集団行動を避けてきた俺も、個人で仕事やサークルをしてきた華乃も気づけなかった。陰キャならではの盲点だったかもしれない。
これ以上プレゼンをすれば、華乃の我儘になってしまいかねない。妃愛の朗読劇に全力を注ごうと、俺は気持ちを切りかえかけた。おそらく、華乃も。
「私たちには文化祭の運営という業務があるので……ステージにまで携わらないほうが、仕事はやりやすいと思います」
しかし、華乃の企画がお蔵入りになりかけたそのときに、役割を失くした側の錦さんから支持の声が上がった。
「その、常磐先輩の負担だけが大きくなって、心配ではあるんですけど……」
「そ、それはその、自分でやりたいって言ったんだから、負担が増えたって泣き言は口にしないつもり」
「和泉先輩はどう思われますか？」
そして錦さんは、まさかの俺に話を振ってきた。
こうして大事な局面で話を振られてしまうと、いかに表向き中立でいようとしても、自分の気持ちが華乃の応援に傾いていることに気づかされる。
この感情は恋愛由来のものだと考えてる。だけどもし、華乃と付きあってなかった場合、俺はどちらを支持したんだろう。恋愛抜きでも、華乃は俺の推し絵師だ。
俺はこの段階で、何が正しいのかわからなくなっていた。
「俺はどちらにしても縁の下で働くことになる……それなら、実際にステージに携わる皆に決めてもらったほうがいい」
「先輩はどちらの企画がいいと思いますか？」
今日の錦さんは厳しい。優しい口調ではあるものの、どっつつかずを許さない姿勢だ。
「俺は今回中立の立場をとって、どちらの企画にも賛成しないでおくつもりだった」
「え、なんで。最終的に決めるのはトモすけなんだし、どっちやりたいか聞かれたら、はっきり答えろし」
普段は優しい皆が、今日に限っては曖昧な態度を許してくれない。誰も「まあまあ」と言ってくれない。完全に俺の回答を待つ空気だ。華乃さえも。
だからと言って、どちらがいいか尋ねてきた錦さんを恨む気など起こらず、いよいよ追いつめられた俺は旗幟を鮮明にしなければならなくなった。
「俺は華乃の企画を推します」
ここまで名前呼びも避けてきたのに。付きあってるのを隠してもないのに呼び方を変えるのもおかしい気がして、とうとう「華乃」と口にしてしまった。
「理由を聞こう」
理由！？　そりゃ理由を尋ねられるのは当然だけど、はっきり言って華乃が好きだからであって、そこを突っこまれても……！
華乃の気持ちを聞いて、その華乃を好きな以上、私情を挟まないなんて無理なんだ。俺の意見を述べる上で、この感情はどうあっても排除できない。
だからと言って、そのまま答えるわけにもいかない。いくら皆が優しくてもいい気持ちはしないだろう。しかし嘘はつきたくない。
「華乃の企画を推す理由は……俺が華乃のイラストを好きだからです」
なので言わなくていい部分は伏せつつ、本心を正直に打ちあけた。これは嘘じゃない。歴とした事実だ。
ただ、恥ずかしいのには変わりがなかった。まるで華乃本人を好きだと言ったみたいだ。
「先輩のお気持ちはよくわかりました。私も今の時点では、常磐先輩の企画に賛成します」
すると錦さんが明確に華乃を支持したので驚いた。これは、俺が華乃の企画に賛同したからなのか、元からそのつもりだったのか。
「ひよりんの朗読劇も楽しそうなので、あとでひよりんが来たときに、ひよりん自身がどう思っているかを聞いて、私は自分の意見を決めますね」
「わ、私もそうする！　かのちんの企画も応援したいし、ひよりんの企画にも参加してみたいなーって思う……ひよりんが何をしたいか、かなあ」
「私は今の流れが面白くないので、ひよりんの企画を推そう。しかし残念、私は部外者なので、そもそも１票を投じる権利すらない」
詩桜先輩が「面白くない」のは、俺が恋愛脳丸出しだったからだろう……仕事に私情を挟むなんて、詩桜先輩的に一番理解が及ばなそうだ。
「ただ、もし常磐さんの企画に決まった場合……文化祭後は、何かと注目されると思うが、その点は大丈夫なのか？」
「そんなの、もちろん。だって、観た人が忘れられないイラストを描くつもりです」
「かのちん、今日から普通に登校してきてるんだよ」
「えっ、すごい……ひとりでですか？」
「う、うん。でも自信なかったから、錦さんにも相談せずにいて、ごめんね」
「いえ、朝になって挫ける気持ちもよくわかるので……立派だと思います」
以前に錦さんが登校してきたときは、華乃と合流して、それでも途中で挫けかけたと言っていた。
だから華乃が一人で「普通に登校する」のがいかに難易度高いか、よく知っているのだろう。
「ふむ……それでも私はひよりんの企画を推すが、常磐さんの覚悟は充分に伝わってきた。もしライブペイントをすることになれば、素直に応援してやりたい」
「おけまる。それじゃ出し物決めはひよりん待ちってことで、他の案件進めていこっか」
「近隣住民の皆様への挨拶だったり、保健所へ行かないといけなかったり、色々あってさー。まずは……」
「遅れてすみません、副会長ただいま到着しました！」
登場するには上出来すぎるほどのタイミングで、妃愛が生徒会室へやってきた。
「あ、みなさんお揃いで。あれ、机の上のイラストなんだろうこれ」
「こ、これは今、私が文化祭のステージで、ライブペイントやりたいって話をしていて……」
「あ、そう。そのステージの企画。ごめんなさい、私がステージに上がって朗読劇をするのは、事務所的にＮＧと言われてしまいました」
「おっととっと」
これはもう話しあいの余地すらない。華乃に頭を下げて、ライブペイントをお願いしなくてはならない状況と化した。
「実は遅刻してしまったのも、事務所で粘っていたからなんですけど……警備の面で、事務所としてはどうしても許容できないと、折れてくれませんでした」
「私が警備代を負担すると言ったのですが『一生徒が警備代を負担するのを学園側が許すのか』という新たな問題が発生しまして」
「で、考えに考えた結果、常磐さんが企画を提案していたのと、その内容を昨日兄から聞かされていたので、私が折れました」
「なにせ、まだどちらの企画にするとは決まってなかったので。事務所に我儘言っておきながら出し物が常磐さんの企画に決まった場合、さすがに気まずくて」
全てごもっともだ。妃愛の話には筋が通っていて「よもや自ら身を引いたのでは」と邪推をする隙間さえなかった。
「よし、それでは常磐さんのライブペイントを盛りあげるぞ！　皆で力を合わせていこうじゃないか！」
てめえ。面白くないとか言ってたくせに。
でも詩桜先輩が、俺に華乃を推す理由を聞いてくれなければ「妃愛の朗読劇ができないから、仕方なく華乃の企画」って空気になってたかもしれないしなあ……。
どちゃくそ恥ずかしかったけど、自分の本音を口にできたのはよかった。その点では詩桜先輩と、それと錦さんに感謝だ。
その気持ちは華乃も同じだったようで、その日の深夜に、メッセージではなくいきなり通話がかかってきた。
「あ、あの。今日は、ありがと」
「ありがとうというか……これらがお礼を言う側じゃないかな。ラフ画まで用意して、プレゼンしてくれてありがとう」
「いや、えっと……企画を出したきっかけはあんたのためだけど、それだって自分がそうしたかったからだし……」
「中心となってやるからには、私はこの企画をやりたいって意思をもって臨もうと思うんだ」
「だから、私のやりたいことを応援してくれてありがとう。そのお礼」
「なるほど。それならお礼を言われていいかもしれない。わかった、どういたしまして」
「それと、お礼とは別に……皆の前で私のイラストを好きだって言ってくれたとき……」
「まるで私自身を好きだって言ってもらえたみたいだった……すっごく、ときめいた」
「いやあれ、華乃のイラストが好きなのも事実だけど、本音の半分は華乃の言う通り、華乃自身を好きだって意味だよ」
「皆の前で恋愛的な意味の好きは言えないから、二つの意味を同時に込めた」
「今日、ひよりんにお願いしてでも一緒に帰らせてもらおうかと思ったけど……別々に帰ってよかった……」
「そんなにはっきり好きだって言われて、あんたが目の前にいたら、愛されるのを我慢なんてできない……絶対、しないと我慢できなかった……」
「あの会議のあと、生徒会室にいる間中、ずっとドキドキしてた……感情抑えて、表情にも出さないようにして座ってるの、すっごく大変だった」
「あんたに『好きだ』って言われたとき……ぐっしょぐしょになるくらい濡れてた……もうほんと好き……大好き……」
そんなことを半泣きの声で言われて、俺はこのあとどうすればいいんだろう。華乃が画像を送ってくれると言ってたし、いまお願いするべきか。
「でも、今週末……ううん、本音で言えば、今すぐにだって愛されたいけど……」
「その、ご、ごめん。今日見てもらったイラストって、文化祭までの残り２０日間、睡眠時間を毎日３、４時間まで削らないと完成させられないイラストなんだ」
「今までみたいに授業を休めば余裕あるかもしれないけど、ステージへ上がる以上は、そのために休んでたと思われたくない……」
「１学期のことがあるから、どのみち色々言われるとしても、自分に後ろめたい気持ちを抱えたまま描きたくはなくて……」
「華乃がそう決めたなら、もちろん華乃の気持ちを優先する。イラストが完成するまでの期間を予測できるのも華乃だけだ」
「いま俺にできることって、情けないけど一緒に我慢することだけだ。華乃のイラストが完成するの、楽しみにしてる」
「あ、あの。私の気持ちで言えば、ほんとは、すっごくすっごくしたいんだからね」
「もうキスしたくて、抱かれたくて、頭の中真っ白になるまで愛してほしいんだからね！　そ、それだけは忘れないでねっ！」
「も、もちろん！　俺だって同じ気持ちだ。華乃をがむしゃらに愛したい。その、性欲以外の部分でも、気持ちな部分で、励ましてやりたい……！」
「…………」
「じゃ、じゃあ、間の１日だけ……２週目の日曜日にだけ、モチベを上げる意味で、愛してもらっていいかな……」
「その時間は、作業に必要な心の休憩だと思って時間配分する。だから１日だけ……ちょうどスケジュールの確認をする上でのマイルストーンにもなるし……」
「華乃が自分に必要な休憩だっていうなら、喜んで協力する。俺も華乃を愛したい」
「うん……それを目標にがんばれる」
な、なんだか、行為を「する」ために約束するのって、すごく興奮する……そのために会うっていうのが……その日は華乃の目をまっすぐに見られなそうだ。
「それと、その次の週は……」
「ん？」
「文化祭のあとは……ぜんぶ終わったら、それまでの日数分と合わせて、めちゃくちゃに愛してね！」
さすがに恥ずかしくなったのか、華乃が「大好き」と言い残して、深夜の通話はそこで終わった。
このあと俺にどうしろと……！　でも華乃はチャージしろという口ぶりだったので、ギンギンに膨らんだ愛情に悶えつつ、寂しい夜を耐えた。
