用件が済んだらすぐに帰ってしまうのかと思いきや、常磐は椅子に腰かけたまま、俺がおにぎりを頬張る様子を眺めていた。
もちろん今は常磐と１秒でも長く一緒にいたいので嬉しいけど、さっきの会話のあとだと、声をかけづらくて困る。
気まずいだとか話題がないだとかいうわけではなく、甘い会話ばかりしたくなるので困ってる。でもまだお付きあいする前だしなあ。
一方の常磐は、黙って俺を見てるだけで、自分から話しかけてくる気配もない。
このまま何も喋らなければ帰ってしまう恐れがある。まだ一緒にいたい俺は、自分から話を切り出さざるをえなかった。
そしてあわよくば、ちょっとえっちな空気になって、ちょっとお互いの身体に触れたりできると嬉しい。俺は男の子だった。
そのため、初手の一言目は慎重に選びたい……さりげなく自然な会話を装って、それなりに盛りあがる話題で、それとなく常磐をときめかせられるような……。
「昨日初めて参加したけど、コミまど凄かった……あんなに人が多いとは」
どうだろう。自然な切り出しではなかろうか。よし、ここで常磐への気遣いをみせる……！
「常磐は疲れてない？　大丈夫？」
「３分間必死に考えて絞りだした話題がそれ？」
ぷっちーん。この女、自分もコミュ不のくせに、何を知ったような口を。
常磐は口を手で押さえてぷるぷる震えてる。泣かせたい。
「あんたが女の子慣れしてないのってすぐわかるよね。安心した」
「女の子慣れしてないのは仰る通りなんだけど……そのほうがいいってのは、なぜ？」
「ん……なぜって聞かれると困るけど、こなれてるのはちょっと嫌……かなあ。あんただって、男慣れしてる女の子嫌でしょ？」
「俺は自他ともに認める処女厨ぞ。でも男が未経験なのはヤじゃない？」
「未経験のほうがいい」
「マジで！　女子って、頼りがいがあって、リードしてくれる男のほうがいいもんなんじゃないの？　知らんけど」
「女の子慣れしてなくても、頼りがいがあってリードしてくれる男性キャラがいい」
要求高いな。というか今、はっきり「キャラ」と言った。
「常磐って美形キャラ好きそうだし、厨二っぽいのが好みだから、王道の人気キャラが好みなのかと思ってた。俺様？　みたいなの」
「美形で周りの女の子からも人気があるけど、他の子に興味を示さないで、私だけを見てくれるのがいい」
「普段は完璧で隙がないけど、恋愛面には慣れてなくて、私の前でだけ困った顔とか戸惑った顔を見せてくれるのがいい」
常磐はにやける顔を我慢しつつ、頬をひくつかせながら己の萌えを語った。
めっちゃ嬉しそうだけど……これはなんだろう。もしかして今まで、自分の萌えを明かして、おおっぴらに語れる相手がいなかったのか。
ああ。そういえば常磐、女の子の萌えについてはツブヤッキーでも度々口にしてるけど、男性キャラの萌えについては触れてた覚えがないなあ……。
女の子への萌えは小動物を愛でる感覚のような萌えなんだろう。だけど男性キャラへの萌えは、完全にガチだから我慢してたんだ。
だってちょっと気持ち悪いもん今の常磐。超かわいい。
「しかしやはりというか、理想がどちゃくそ高い……」
「は？　あんた、まさか二次元に張りあおうとか考えてるわけ？　引くんだけど」
「二次元に求めてるものを三次元に求めてないし、三次元が二次元に勝てると最初から思ってない。あんただってそうでしょ？　絵に勝てる女の子、いる？」
「昨日の夜は……常磐の顔をずっと思い浮かべてた……」
「そ、そう……だけどそれ、一時的なものだから……すぐ飽きるから……でも、ありがと……」
「うん……」
「二次元と三次元のどちらが優れているか」という頭の悪い会話をしてた俺たちは、いつの間にかお互い照れていた。頭が悪いのかもしれない。
「わ、私も、昨日の夜は、イベント中の出来事より、イベントの後始末より、あんたのことを寝落ちするまで考えてた」
「『朝までこの部屋に男の子がいたんだよね』って……」
とうとう俺と常磐は、膝の上で手を重ねて、お互いの顔さえ見られずに俯きあった。お見合いか。
「あんたはまだいいじゃない……自分の部屋じゃなかったんだから……」
だけど常磐は常磐だった。かわいらしいものではあったけど、悪態をつかれた。
まあ……あの部屋で色々したんだから、その場所にいれば色々思いだすだろうなあ……うん……。
えっ。昨日の夜の常磐、自分の部屋で何を思いだしてたの？
「今ごろ和泉は疲れて寝てるんだろうなって……なんで私だけこんな思いするの不公平、って思いながらムカついてたからね」
「あ、じゃあ俺の部屋くる？」
「は」
極めて自然な流れだったと思うんだけど、常磐は首長竜でも見るかのように驚いた目を俺に向けた。
「はああああああああああああああ！？」
「はああああああああああああああ！？」
「はあああああああ！？　なに、なっ、なに言いだしてんのわよ、あんた！？」
「だだ、だって、自分だけ不公平って言うから、お互いの部屋へ足を踏みいれていれば公平かなって……！」
「そうじゃなくて、いまこのタイミングで部屋へ連れこもうとしてるっていうのが……なに考えたわよ！」
「いやっ、今回は本気で自然に口から言葉が出て……出たんだよ！？」
「自然にでもなんでもいいけど、それを言えば私がどう思うかくらい考えなさいよ……」
「わっ、悪い。常磐の言うとおりだ、深く考えないでの発言だった。謝る」
俺ともあろう知恵巧者（
「ま、まあ……邪なこと考えてないみたいだし、普通にお話しするだけなら、あんたの部屋にお邪魔するけど……」
来るのかよ！
思わず強烈なツッコミを入れそうになったものの、それをすれば部屋へ来なくなってしまいそうなので、知恵巧者である俺はなんとかツッコミをこらえた。
俺の部屋にお客様用の椅子などないので、常磐には机用の椅子を提供し、俺はベッドに腰かけた。
しかし、いざ部屋へあげてしまうと意識せずにはいられない。妃愛以外の女子が同じ空間の中にいるという事実。手を伸ばせば抱きしめられてしまう距離。
常磐もなんだか落ち着かない様子だし……髪の毛いじるわ、目はきょろきょろするわ、スカートの裾引っ張るわ、挙動不審の体現者だ。
このまま放置し続けたら、混乱のあまり勝手に寝転がって「好きにしなさいよ」とか言いだしそうだ。むしろそうなって欲しい。
「あん、あんたさ」
耐えきれなくなったのか、常磐から話しかけてきた。
「この時間、普段なにしてるわけ？」
「ん？　あ、えーと、この時間？　普段？」
「そう。ずっと一日、部屋にいるの？」
「まあ……出かける用事がなければ」
これが他の相手なら「いや、それなりに出かけるよ」と見栄を張ったかもしれないけど、同じ引きこもりの常磐なので正直に話した。
「部屋で何してるの？」
「戦デレオート周回しながら、ツブヤッキー見て、アニメ見て、漫画読んで、飽きたらレスバトルしてる。でも大体動画見るのに忙しい」
「私と同じだ」
同じかよ。我ながら酷い生活だと思ってたのに、引きこもりは誰でも似たようなものだった。
「常磐は絵を描いたり原稿したり、仕事してる分、俺と同じではないかな……」
「やることはいっぱいあるけどね。でもやる気がない日はあんたと同じ」
「買い物とか髪切ったりは、する必要があるときに出かけるけど……見た目でブスって言われるのは嫌だし」
「ああ、それくらいは俺も……あんまりむさ苦しくなると、妃愛がユニグロで靴下買ってくるし……」
「お母さんだ。妹にそれをされるのはキツいね」
「じゃあ今日も、私が来なければずっと部屋で過ごしてたわけ？」
「常磐が来なければっていうか、今もばりばり部屋で過ごしてる」
「ほんとだ。そっか、部屋大好きなんだね。私と一緒だ」
「部屋から一日中出たくない。欲を言えばベッドの中からも出たくない。永久にごろごろしてたい。たぶん無限に寝てられる」
「わっかるー。そっかあ、あんたと二人きりのときは、ずっと部屋でごろごろしてても、お互い何も言わなそうだね」
「まだ付きあうと決めたわけではないけどね！？」
口にした直後に気づいたのか、常磐は自らの失言を即座に訂正した。コントかな？
「……でも誰かと付きあうなら、時間の使いかたが同じなのは絶対条件かな」
「私、出かけたくない日はほんと出かけたくないし、出かけるかどうかは自分で決めたい」
「おなか空いたらごはん作ってあげよっか？」
「えっ、ごはん作れるの？　コンビニでもいいけど……あんたが作る料理に興味があるし、作ってくれるなら食べてみたい――」
「――まだ二人でごろごろすると決めたわけではないけどね！？」
可愛すぎるんだけどこの生き物。「できるものなら付きあいたい」から「何があっても自分のものにしたい」に意識が変わってきた。
「……で。私が誰かと付きあうときは永久にごろごろしてるだけでいいけど、あんたはまだ審査中の状態なわけで……」
「あんたがどんな風に私を好きにさせてみせるのか興味ある。大恋愛するんでしょ？　黙ってたら私、帰るけど。さあ楽しませてみせなさいよ」
「動画でも見よう」
「いきなり会話放棄するとか。まあ、今さらあんたとする話も、そうないけど」
「みんなあああ～、おはえれえええええ、え、え、あれいま何時だっけ？　ヤク漬け系ＶＴｕｂｅｒ願ギマルだよおおおおおえれれれれれれ」
「あ！　私、この人けっこう好き！　突然素に戻るのが笑えるよね」
「きょきょうの緊急なま放送は、ポリスメンに職務質問られらんれ、その様子を実況お……あ、はいなんでしょう。これですか？　ぼくＶＴｕｂｅｒやってまして」
「あはははははは！　馬鹿だ、あはははははは！」
「あ。ていうか、私がここ座ってたら、あんた見えないよね。そっち行く」
楽しそうな様子の常磐は、俺のすぐ隣へ腰かけた。手の触れあう距離。
「そうですね、このキャラクターがぼくで……はい、そうです。ぼくの言葉をこのキャラに喋らせてます。いえ、真面目です。さっきのはキャラを作ってます」
「あの、そろそろいいですか？　ぼくにもイメージみたいなものがあって……え、今ここでさっきのキャラをやってみせろ？　え、えれれれれれれれ！」
「あはははははは！　馬鹿だ、真面目に馬鹿やってるあはははははは！」
馬鹿ウケした常磐の身体が傾き、その肩が俺の腕へどすんと当たった。
内容はさておき、常磐が楽しんでるのなら大成功だし、こうして身体が触れあってるのは大勝利すぎる。
何より、自然を装ってる風の常磐の身体が強張ってる。肩をぶつけたあとも、一瞬だけびくっとした。
動画を楽しみつつも、部屋で二人きりなのを意識してる。そのいじらしさが愛しすぎて、何度も抱きしめそうになった。
でも今はまだ審査中の身だから素直に二人で笑いころげた。女の子と一緒に過ごすのって楽しいなあ。
途中で笑いに耐えきれなくなった常磐が寄りかかってきたので、そのときに一度だけ、身体を支えるためにその肩を抱いた。めちゃくちゃ柔らかかった。
「ひよりんって、いつも何時くらいに帰ってくるの？」
「仕事の内容次第で、日によって違うけど……
「あ、じゃあもうそろそろだね。それなら私も帰ろうかな」
「妃愛に会いたくないと？」
「じゃなくて。会うと話しこんで、また帰るのが遅くなるでしょ。私、修正の準備や返本、交換の告知しないといけないのに。長居しすぎたくらい」
時計を見ると
その４時間何をしてたかと言えば、ほんとに部屋でごろごろするだけだった。動画を観て、アニメを観ただけで、恋愛要素のある出来事は一切起こらなかった。
ただまあ……自分の部屋に女の子がいて、その隣で一日を過ごしたってだけで、俺にとっては一大イベントだ。
「あんたが女の子相手に、どんな過ごしかたをするのかもよくわかったし。部屋で一緒に動画観るだけって」
「お、俺は楽しかったけど」
「私も楽しかった」
嫌味を口にした直後に一転してはにかんでみせる、この可愛い生き物なんなの？　君、本当に常磐？　錦さんと人格入れかわってる？
「もうちょっと一緒にいたかったくらい。でも、キリがないからね」
「明日は？　会える？」
「あー……ごめん。仕事の打ち合わせ入ってる。明後日は家にいる」
「なら、明後日会いたい。また話したい」
「いいけど……今日みたいに、動画観てる余裕はないかも。今も言ったけど、修正作業に、冬のコミまどの申し込みもあるから」
「少しでも顔が見たい」
「少しでも……って言いつつ、会ったら今日みたいにだらだらしちゃいそう」
「あ……ごめん、会いたくないわけじゃなくて、私も楽しいほうに流されやすくて……って、それならお仕事で忙しいって言えばいいだけだね」
「あんたに会いたいのと、コミまどの後始末しないといけないのとで、気持ちと理性がぐらぐらしてて。今までお仕事と同人活動より優先するものなかったから」
その二つと天秤にかけられる時点で喜ぶべきなんだろうな。常磐は売れっ子で、日々無為に暮らしてるだけの俺とは違う。
「コミまどの後始末が一段落ついたら会いたい。やること放置して会話が上の空だと、お互い気を使いそうだ」
「うん、ごめんね。会いたいからすぐ終わらせる。同人の作業が全部片付いたときに私から連絡するね」
一昨日までただの同級生だった常磐が、今は俺に会いたいと言ってくれている。それだけで脳がとろける。
俺だって一昨日まで常磐と普通に会話してたのに……今は見てるだけでドキドキする。恋愛してる実感がある。
「仕事の埋め合わせと言ってはなんだけど、常磐にお願いがある」
「あれ？　埋め合わせとかって、私が言うべきことじゃないの？　なんであんたが？　私の気持ち冷めちゃわない？　大丈夫？」
「昨日の常磐のコスプレ、めちゃくちゃ可愛かった」
「は？　なにいきなり」
「正直コスプレってあんまり興味なかったけど、今はもう常磐の次のコスプレを見たくて仕方なくなってる。またあの可愛い常磐が見たい」
「いやえっと……あれ？　私、直前の会話聞きのがしてる？　唐突すぎて、私がぽかんとしてるのわかる？　なんでいきなり昨日の話？」
「家で衣装着るの、宅コス……って言うんだっけ？　明日も明後日も直で顔が見られない代わりに、常磐の宅コスした写真、１枚だけ撮って送ってほしい」
「ああ、そういう。一瞬、なんでもいいから私を喜ばせようとして、ヘンな気でも使ってるのかと思った……」
「ていうか、よくそんな恥ずかしいこと思いつくね……コスプレした自撮りを送れとか……かなり要求値高いと思う……」
常磐は恥ずかしそうに自分の毛先を何度も手で弄りながら、指先でくるくると回していた。
「私の羞恥心はさておき……あんたね、家で衣装着てって気軽に言うけど、衣装もウィッグも一度使うと、そのあとのお手入れ大変だからね？」
「それに私、コスメイクもアメリに教えられながらだったし……自分だけだと、まだ上手くできるか自信ない」
「じゃあコスプレしなくていいから、普段の常磐の写真が１枚欲しい」
「は？　なにか意味あるのそれ？　衣装着た私がいいんでしょ？」
「衣装着た常磐も可愛かったけど、普段のままでも充分可愛いから、自分で一番よく撮れたと思う写真送ってほしい」
「あんたが我慢できるなら、それでいいけど……」
常磐は顔を真っ赤にしながら目を逸らした。ちょろちょろのちょろなんだけど、大丈夫かなこの子。
だけど、そんな常磐を見て脳が恋愛一色になる俺も、ちょろちょろのちょろだ。これが人を好きになる過程というものか……！
「普段の私の顔なんて見てどうすんの……まあ、そのっ……顔を見たいって言ってもらえるのは、正直嬉しいんだけどっ……」
「今は、常磐の顔を２４時間見ていたい……」
「見てどうするの？」
「どっ、どうすると聞かれても困るけど、常磐を愛でたい」
「北条氏康ちゃんを２４時間眺めてたいのと同じ感覚で、によによしながら見ていたい」
「あんたみたいな二次オタがさあ、二次絵と三次元のナマモノを同じ価値で扱うって凄いことだよね。まあ、うん。よくわかった」
「あんたにだけ特別ね。ほんと特別だからね。私が自撮りした画像を他人に送るなんて、よっぽどのことだと思ってね。私、自分の顔好きじゃないんだから」
自分の顔が好きじゃない……常磐にそんな素振りあったっけ。あまり顔出ししたくないとは言ってるけど、インちゅたに写真載せられてたし……。
惚れかけの贔屓目抜きにしても、オタク基準ではなく一般人基準で充分に可愛いと思ってるけど……なにかコンプレックスでもあるのかな。
「俺、常磐の顔めっちゃ好き」
「はい贔屓目。昨日からでしょ」
「実は、明確に好意を抱く前から、常磐の顔を可愛いと思ってて……」
「つき夏休み前からそれ言ってれば、信じたかもしれないけどね？」
「つき」？　いま常磐「付きあう前から」って言いそうになった？　もう気持ち的には付きあうつもり満々でいる？　嬉しいけどな！
「写真は夜にでも送る。エロいのとかは欠片も期待しないでね」
「しないしない。というか、今ここで撮らせてもらうってのは？」
「は？　画像加工してない素の顔を見られるのとか無理なんだけど？」
「ん、ん、ん？」
また不思議なことを言われた。加工してない顔を見られるのが無理とな？
「いま俺が見てる常磐の顔は、加工されてない顔……」
「何度も見返す画像なら、少しでもマシなほうがいいでしょ。とにかく素の顔とか無理」
いま正に見せている素の顔を画像で送りたくない……という常磐の感覚はわからないけど、見た目に関わる部分はデリケートな問題だというのは理解した。
俺に画像を送ること自体は、それほど嫌がってないみたいだし……もっと仲良くなれば、突っこんで聞いてみてもいいのかな。
「じゃ、帰るね。今日はちょっと色々予想外で……驚いたり、正直がっかりもしたけど……」
「ごめん」
「ううん。後半、楽しかったからいい。それにこれから先も、あんたがどんな風に私の気を引こうとするのか興味ある」
「考えてみれば、助走ナシで飛びこむよりも、助走も楽しんだほうが、のちのちいい思い出になりそうだしね」
「私、男の子と遊んだり、一緒に過ごしたりするの初めてだし……」
少し照れくさそうに笑う常磐は、どこから見ても純度
その恋する相手が自分だというのに、むず痒さを感じるけど……あああ早く抱きしめたい。
「でも逆に、次がっかりさせられたら、私、本気で呆れるからね。そこ、覚悟しといて」
「はい」
でも、厳しく釘も刺された。下手に浮かれていると、今後の人生で、まずご縁のないだろう女の子との可能性が雲散霧消する。
だよなあ、きっとウキウキで我が家を訪ねてきたのに「俺をいつ好きになったのかわからない」とか訳わからんこと言われたんだもんな。そりゃあ怒る。
「まあ、今は……大抵のことは欲目で見逃してあげるから、ちゃんとドキドキさせてね」
「今しか味わえないドキドキを教えてくれると信じて、冷めかけた気持ちをまた熱くさせたんだから。わたし今日、その気で来たんだからね」
「ぶッッッ！！！」
「じゃ、じゃあ帰る！　また連絡するからね、バイバイ！」
玄関まで見送りすらさせず、荷物を抱えて疾風のように去っていった。
あー……やはり、勿体ないことをしたなという自覚はある。童貞が初体験を逃したんだ。
とはいえ、童貞にしか見えない景色もある。ヤりたいだけならセフレでいいのかもしれないけど、俺は常磐と、もう少し長い恋をしたいんだ。
一人ぽつんと残されて、常磐が言っていた「相手が帰ったあとの自分の部屋」とはこういうものかと理解した。
常磐の狙いにぴたりと嵌められた。常磐の香りが残る、常磐の座っていた場所が愛しい。さて、次はどっちの部屋で会おう。
