「今日の華乃はかわいすぎた……」
「えっ？　ん、そうかな……へへ、それなら嬉しいな」
「ののかさんがどんな人か、それこそ都合のいい妄想をして、理想の推し絵師と付きあえたらいいなって何度も思ったけど……」
「自分の妄想の中の推し絵師よりも、現実の推し絵師のほうが遥かに可愛かった。本当に付きあえて幸せだ……」
「そんな大げさに言わなくていいよ……くすぐったい」
「でもうん……大切にしてもらえるのは嬉しいな。今日はすっごく気持ちよかったし、女の子扱いしてもらえた……幸せだったよ」
「途中であんたのものにしてって言ったけど……あれ、えっちの途中だから言ったんじゃなくて、本音だから……好きな人に可愛がられたい」
「むしろ、えっちの最中とはいえ、乱暴に扱ってしまったんじゃないかと、いまさら心配になってた……」
「ん……？」
まだ少しとろんとした顔をしていた華乃は、困ったように眉を八の字にしつつ笑った。
「調子に乗って、普段から偉そうにならないよう気をつける……のと同時に、ベッドヤクザにならないよう気をつける……」
「もー」
普段なら呆れ風味のため息でもついていたのだろう。そんなニュアンスの不満の声だったけど、表情は可愛げのを残したままだった。
「ヘンにカッコつけないで、したいようにしてくれればいいって思ってるのに……」
「うんでも、乱暴なのと俺様はまた違うからね……あくまで紳士的に俺様してもらわないと……絵師仲間のカレシさんって、何故か偉そうなのが多いって聞くし」
華乃がおいでおいでするので顔を近づけると、頬を両手で挟まれ、ひょっとこみたいな顔にされた。
その上でキスされた。ひょっとことキスしてときめくのだろうか。
「大切にしてね」
「する。絶対する」
「あと、いっぱい気持ちいいことしてね」
「そっ、それは。今後もお願いしてしまうと思う」
「そのときはいっぱい気持ちよくしてね」
「頑張る……！」
「あんたの声好きって言ったの本音だから。今日の言葉責め、ゾクゾクして最高だった」
「次は耳元でねちっこくエロいこと囁かれながらイジメられたいかな……？」
「がっ、がんばってみる」
「お互い向きあってのひとりエッチも絶対しようね」
自分のカノジョが可愛いのにエロすぎて、こんなに恵まれていいのかなと神に感謝した。
「というか途中でエロいこと言ってみたいにお願いしたけどさ」
「命令形だったよね」
「わっ、悪い。自分の中で盛りあがってしまってつい……！」
「だから謝らなくていいってば。『エロいこと言わせたかった』って言ってくれればいいよ」
「そのエロいことが演技っぽくなく自然に出てくるの凄いよなあ。さすがは漫画描いてるだけはある」
「ま、まあそれは……普段からの妄想の賜物というか？」
「それと別に全部が全部演技でもないし……私の身体、あんたのものだと思ってるし……」
華乃の目線が再び膨らんだ俺のモノに注がれた。もう一度は時間的に無理だ。
「そういえば、私の胸が読者に見られるの嫌だって言ってたけど……私の描いてるキャラの胸は私の胸とはぜんぜん別物だから、それはいいんだけど……」
「おち○ちんは、ここ最近ずっと、あんたのおち○ちんの画像見つつ描いてるから……」
そうか……俺のモノの画像を見ながら描いてるのか……その事実だけでも、かなりクるものがある、けど……。
「冬のコミまどの新刊では、あんたのおち○ちんの形がそのまま載るというか……ツブヤッキーに載せるサンプルページを通して全世界に大公開されると思う……」
「ご、ごめんね」
「大丈夫、大丈夫……修正入るし世に出して恥ずかしい形はしてない……はず……！」
でもやっぱり、恥ずかしいには恥ずかしい。いいんだ、それで華乃の本のクオリティが上がるのなら。
