学園の用事で呼びつけられたとはいえ、せっかく常磐と会えたこの機会を無駄にはしたくない。
とはいえ錦さんもいるので、すぐさま二人きりになろうとは考えてない。というか常磐だけ誘うのとか無理。
陽キャってこういうときどうしてるんだろう。普通にお目当ての子だけ誘うのかな。いや大勢で騒ぐのが好きそうだし、二人きりより団体行動優先かな。
そもそも彼らは付きあってるのをオープンにするよな……俺だって隠したいわけではないけど、まだ正式に付きあってはないからなあ。
「二人は昼食とかっていつもどうしてるの？」
「たこ焼き」
「肉まんです」
「いやいや」
ファミレスに誘ったら二人とも快く承諾してくれた。女の子二人を食事に誘うとか、冷静に考えて俺すごい。
「本気でたこ焼き頼むとは思わなかった」
食後に移動したカフェにて、俺は謝罪した。
「常磐の拘りを舐めてた。俺が甘かった。このキャラメルラテ超甘い」
「拘りというか、メニューに好きなものがあれば普通に食べるでしょ。食べるよね？」
「はい食べます」
さすがに肉まんはなかったので、錦さんは少し残念そうだ。二人とも冗談で言ってたわけじゃなかったんだ……。
二人は千玉市内のおいしいたこ焼き屋について話しはじめた。挙げ句、帰りに買っていこうと言いはじめた。控えめに言って頭がおかしい。
時間があれば常磐を部屋へ誘おうと考えていたのに。このままだと俺の部屋がたこ焼きの香りで充満してしまう。二人きりの甘い空気もソース色だ。
たこ焼きから話題を変えなくては。夏休みらしい話題がいい。不自然さを脱臭できる。
「錦さん、宿題はもう終わった？」
「宿題……けっこう苦戦してます。やれば特別に単位をもらえると聞いたので、必死になってはいるんですけど……ＶＴｕｂｅｒの活動が忙しくて」
「ああ、そんなのあったね。コミまどで忙しくて忘れてた。単位になるならやっておかないとなあ……授業に出るよりよっぽど楽だし」
「あ。私の宿題、和泉と同じだった。あんた私と違って、他にやることないから進めてるでしょ。コピー取らせてよ」
お！　常磐、頭いい！　これで夏休み中はいつでも、自然な流れで常磐を誘える。
いや、常磐が俺の部屋へ来たいだなんて一言も口にしてないし、単に本心から宿題写させてほしいだけか……。
「錦さんにも宿題写させてあげられないか、今日帰ったら妃愛に相談してみる。もしイケそうならコピーとって持ってくよ」
「あ、ありがとうございます！　先輩もひよりんも忙しいのに、私の宿題を手伝わせてごめんなさい……！」
「だから、和泉は忙しくないでしょ。むしろ、普段暇で暇で仕方ない会長が、忙しい役員の宿題を手伝うくらい当然じゃない？」
「妃愛の宿題のコピーをとるだけだから、いよいよ俺は何もしてないんだけどなははは」
「あんたさあ。せめてソシャゲの周回で忙しいくらいは言いなさいよ。どんだけやることないの」
「やること……先輩はＶＴｕｂｅｒお好きそうですけど、ご自分でなられたりはしないんですか？」
とんでもないこと言いだしたよ、この子。常磐も口をあんぐりと開けて言葉を失ってる。
「以前に戦デレの上位ランカーだと仰っていたので、それなら実況にも人が集まりそうですし……ご興味ありませんか？」
「興味はあるけど、自分がやるよりは、好きな
「あ、ありがとうございます。ただ、あの……もし少しでもその気になったら教えてください。私の経験談で良ければお話ししますね」
チャンネル登録数３０万人ライバーの経験談か……書籍にすれば錦さんも有名作家の仲間入りできそうだ。
でもそうだなあ……もし俺がいま何かを学ぶとすれば、常磐の助けになる技術を身に着けたい……。
「何か始めるなら……絵とか描いてみたいかなあ」
「は？　絵……って絵画じゃなくてイラストのほう？　あんた描いた経験あるの？」
「ない」
「まあ……誰だってはじめは未経験だけど……描きつづけてればものになるかもしれないし、でも絵かあ……」
「わあ、素敵ですね。先輩の絵、見てみたいです！　もし描いたら見せてください」
自分が描くというより、常磐の手伝いができればと思ったけど……大それた願いなのかな。
「ちなみに、常磐が一昨日イラスト上げてたけど、あれってどのくらい時間かかってんの？」
「あれ？　あれは３０分くらい」
「はあい？」
落書きとはいえ、充分にかわいいイラストだったし、５、６時間はかかってるだろうと予想してたのでおったまげた。そんな俺を見る常磐も驚いてた。
「な、なに。だってあんなの落書きでしょ。あんたさ、私、イベントだとその場で色紙描く場合だってあるんだから」
「ワンドロとか知らない？　人気ジャンルの絵師さんなんて、１時間で、私よりよっぽど上手いイラスト描くよ」
「常磐先輩はプロですし売れてる作家さんですし、それより上手と言われたら、アニメーターさんや漫画家さんしか思いうかばないのですけど……」
「イラストの世界は上見たらきりがないよ。趣味で描いてるのにプロより上手い人なんてざらにいるし」
「私は画力で殴りあうつもりは全然なくて、女の子が可愛く描ければそれでいいかなって。まあでも、下手って言われれば、もちろんムカつくけど」
男性キャラの件か。これは迂闊に触れてはいけない問題なので、慰めなども口にしないでおいた。
「それに、今はイラストの仕事が多いけど、私、元は漫画ばっかり描いてたからね。あと、シチュ萌えイラストみたいなのとか」
「まだそんなに人気なかった頃は、気合入れた１枚絵のイラストよりも、１Ｐ漫画のほうがＲＴ多かったよ。あと４コマとか」
「ああ、俺も常磐の漫画好き。ああいうのも、さくっと描けるものなの？」
「４コマになると時間かかるかな……それこそ雑～に描いた一発描きの勢いだけのやつなら１時間でいけるけど」
「ちょっと丁寧に清書したやつだと、やっぱり４、５時間はかかるかなあ。ネタが浮かんでるの前提だけど。話考えるのが一番難しい」
漫画など描いたことのない俺と、描いたことないであろう錦さんは、ひよこのように口を開けて純粋に感心した。凄く貴重な話を聞かせてもらってる気分。
それからしばらくは、常磐の同人製作秘話が楽しく続いた。だけどお店に入ってから２時間が経過したあたりで、長居するのも気まずくなってきた。
「そろそろ解散しようか……もしまだ話すならお店変えようか？」
「あ、いえ……今日は作曲の作業を進めないといけなくて、いい加減帰らないといけないところだったんです。たぶん朝までかかるので……」
「久しぶりに先輩方と会えたのが嬉しくて、ついつい話しこんじゃいました。本当はもう少しお付きあいしたいんですけど……」
「い、いや。予定があるなら解散しよう。引き留めちゃうと申し訳なくなる。シキちゃんの新曲期待してる」
「はい！　その言葉を聞いて元気が出ました、ありがとうございます！」
「今日先輩と会えてよかった……えへ」
ごめん、常磐……俺はいま常磐が世界で一番可愛いと断言できるけど、それはそれとして、今の錦さんは可愛いと思ってしまった。
「常磐は宿題のコピーとるんだよな。い、一緒に来（↑）るぅ？」
ぐわ、声が上擦った！　ああちくしょう、常磐が「宿題」という自然な流れを作ってくれたのに、俺が不自然さを生みだしてどうする！
なんだよ「一緒に来る？」って。いやでもさあ。これ一応、女の子を部屋に誘ってるわけだしさあ。勇気いったんだよ。
お店を出たところで、錦さんは頭を下げ下げ去っていった。俺の隣には常磐だけが残った。
さて、いよいよ二人きり……この時点で俺はもう緊張しているぞ。
「……それじゃあたこ焼き買って、あんたの家行こっか」
「たこ焼き買うんだ！？」
緊張が一瞬でふっ飛んだ。もしかしてこれは、俺の緊張をほぐすための、常磐なりの気遣いなのか。
「え、だ、駄目？　二人で一緒に食べようと思ったんだけど……」
「常磐が食べたいなら買う……その、お昼にもたこ焼き食べたから、ちょっとびっくりしただけ」
歯に青のり付かないか心配だけど……せっかくの二人きりの甘い空気が、ソースの臭いで埋めつくされないといいなあ……。
「今日は常磐が来ると思ってなかったから、微妙に散らかったままだけど……」
そもそも大して面白みのない部屋だけど……と思っていたら、なんだか常磐が俯いてる……あ、赤くなってる？
「
ぶふぉっ。まだお付き合い仮免の段階でそんな爆弾を投下されても。
「すわ、座ってて。のみ、飲み物用意してくる」
慌てて下の階へ避難した。あのままだと、抱きしめたくて辛い思いをしそうだ。
「常磐、飲み物麦茶でいいおおおおおおおおおい」
深呼吸をしてから部屋へ戻ると、常磐がエロ同人誌を勝手に漁ってたので驚いた。緊張してるみたいだから、大人しくしてるものかと思いきや……！
「部屋の占有権を委ねた時点で、勝手にものをいじられても仕方ないとはいえ……」
「ごめんね、これ勉強も兼ねてて。私のファン層って、他にどんな作家さんが好きなのかなって」
「あと、中身も読んでみたくて。ご挨拶で本はいただくんだけど、こんなときでもないと、しっかり読もうって気にならなくて」
「どんなときなんだ、今。作家さんに貰った本の感想伝えたりしないの？」
「だから、目は通すよ。かわいかったです～とか、ここ萌えました～とかの感想も添えて」
「でもまあ数が多いし、仲良い子のは読むけど、ほんとにご挨拶程度の作家さんの本をしっかり読んだりは、あんまりね。いちお、努力はしてる。これは面白い」
「ああまあ……常磐の勉強になるならいいんだ」
「あんた、私の作家活動のためなら寛容だよね。ありがと」
「それが常磐の活動の助けになるなら、喜んで俺の尊厳を捧げる」
「成人向けの同人誌持ってても、あんたの尊厳は特に変化しないでしょ。元から隠してないんだし」
同人誌を本棚へ戻しつつ、今度はエロゲーの箱に手をかけはじめた。
「そこまで協力的なら、エロゲーもやらせてもらっていい？　勉強する」
「長いし無理だと思う。やるなら自分の家でプレイしたほうがいい」
「じゃあ、あらすじと重要なシーンだけ教えて。この『犯すなら犯しなさいよこの豚！　尽くしてあげるから！』って名作なんでしょ？　泣けるって聞いたけど」
「ああ、鶴子ルートは伏線回収とそのギミックが評判よかったね。ただ俺から言わせれば、ストーリーよりも、細やかな恋愛描写の積み重ねが秀逸だったというか」
「すれ違いから始まる恋の芽生え的な流れも良かったし、何気ない言葉にいちいち反応する二人が可愛くて……今どきこれだけ丁寧に恋愛を描くお話は珍しいよ」
「今ふと思ったんだけど……あんたがやたら重要視してる『いつ相手を好きになったかのタイミング』って、完全にゲームの影響じゃないの？」
常磐がとても冷えた視線を俺に向けてきた。図星だから困る。
「いやいや。相手が自分をいつ好きになったかって、誰でも気にすると思うんだ」
「勢いで付きあっちゃうほうが大多数だと思う……陽キャ基準だけど」
「私、克服したいトラウマないし、悲しい過去もないし、直面してる壁もないし、二人で乗り越えるべき困難抱えてないけど、大丈夫？　あんたと恋愛できる？」
常磐はわざわざ俺に顔を近づけつつ、ことさらに嫌味を言ってのけた。すんなり付きあわなかったのを根に持たれている。
「悲しい過去話はない……けど、黒歴史はあったような。オタ的な趣味と厨二をフルオープンにした自己紹介とか」
「うるちゃい。それ言わないで。もう克服した」
「してなくね？」の言葉は飲みこんだ。克服していれば、今ごろ普通に登校してるはず。
「だいたいその過去、あんたが黙ってさえいれば明るみに出ないんだけど。克服するまでもない」
「つまり俺以外に知ってる人間……当時の同級生が現れたら困ると。以前話した、俺を廊下に連れだしたギャル軍団の一人とか」
「んー……困ると言えば困るけど、同じ教室にいるとかでなければ、私だってわからなくない？　名前覚えてたら、ようやく顔が記憶と一致するくらいでしょ？」
まあ、あのギャルも当時のクラスは別だったから、常磐が一番気にしてる、例の自己紹介は知らないわけだし大丈夫か……。
「だから、あのとき同じクラスだった子たちはそこまで……転校前の学校の子だと困るけど」
転校前の学校の子って……そういえばひとつ前の学校では、腐女子扱いされて登校できなくなったと言っていた。
「そうだ。せっかくだから聞いておきたいんだけど、私のオタ臭い部分ってある？　今さら無理かもしれないけど、できれば直したい」
「それ、言ったら俺が嫌われるやつでは？」
「大丈夫、絶対怒らない。私からお願いしたんだし、誓ってあんたに八つ当たりはしない」
「なんかもう今の時点で嫌な予感しかしないけど、これ絶対いまは怒らなくても、後から思いだして『あのときああ言った』って言われつづけるやつだよね？」
「てことは、普段から滲み出てるオタ要素があるってことでしょ。お願いしてるんだから教えてよ。怒らないって言ってるでしょ」
「じゃあ言うけど……えーと『あんた』って二人称使う人、常磐以外だと八百屋のおばちゃんくらいしか周りにいないよね」
「ムカつくんだけど！」
「いくらなんでも手のひらリバース早くね！？」
「んー、いきなり直すのは無理だし……ちょっとこの先考える。で、他には？」
「『は！？』ってよく聞きかえしてくるけど、あれ言われるとけっこうビクッとする」
「は！？　言ってないんだけど！」
「コントかよ！　いま言ったそれだよ！　大声で反応するのもちょっとオタ臭いというか……」
「うーん、そうかなあ……わかった、気をつけてみる。で、他には？」
言ってることとやってることが、ここまで１８０度違う人間も珍しい……この段階でこの有り様なのに、まだ続けろと？
「あー、そういえばインちゅたに載るのめっちゃ抵抗してたけど、自分の顔を画像に残すの異常に嫌がるよなあ……それもオタっぽい？　のかも？」
「俺は前から常磐の顔が可愛いと思ってて……なのに、常磐自身は自分の見た目に謙虚というか卑屈なくらいだけど、なにか理由でもあんの？」
「前の学校でキモオタ扱いされてたときに、陽キャの子たちから何度も『ブス』って言われた」
おいおいおい。顔すら知らない相手に殺意を抱いてしまった。
「いま怒ったでしょ。険しい顔してる」
「あー……顔に出てた？」
「『ブス』って口にした瞬間、眉間に皺寄って凄かった。私のために怒ってくれたのなら、ありがと」
「でもそんなに怒らなくていいよ。陽キャの子たち、ブスって言葉好きだよね。『ばーか』くらいの感覚で言ってるんじゃない？」
「そんなカジュアルにトラウマ植えつけてくるほうが腹立たしい」
「トラウマってほどでもないと思ってる……んー、でも、当時はけっこう落ちこんだかな。だんだん修飾語も増えていったし」
「修飾語とは……？」
「『メイド喫茶永遠の３番手』とか『美容院にアニメ雑誌持参』とか『普段着にゴスロリ着てそう』とか色々」
「常磐がメイド喫茶で働いてたらガンガン通って指名する」
「そう言ってもらえるのは嬉しいけど、まずは自分で稼げるようになってから指名してね」
「で、まあ……教室でそんな言葉を聞こえるように言われたのが悔しくて、これでも普段着はオタっぽく見えないよう努力してるんだけど」
「常磐は着てる服も可愛いよ。そのっ、俺自身がオタだから説得力弱いけど……！」
「ううん、ありがと。すっごく勉強したから、そこ誉められると嬉しい。生まれつき変えられない顔とか骨格と違って、ファッションは努力のしようがあるからね」
「常磐の場合は素材もいいんだ……って、いまの俺が何を言っても、惚れた人間のお熱にしか思えないよなあ……」
「どうして言葉って、前向きな励ましよりネガティブな嫉みのほうが強く残るんだろう」
「あ、ごめんごめん、卑屈になりすぎてた。あんたが誉めてくれてるのに、私が自分でブスブス言ってたらいい気しないよね」
「あーいや、いい気がしないなんてことはない。ただ、常磐は本当に可愛いんだって想いをなんとか伝えたくて……」
「うん、少し自信ついた。そうだね、素材だって努力でなんとかなってるのかも。地道にスキンケア毎日続けてるしね」
純粋に素材がいいと伝えたいけど、いまはそれを受けいれられないのなら、普段の努力を誉めたほうがいいのかなあ……。
「ツブヤッキー見てるとさ。『自然体でいいんだよ』み
「人に見られるのを完全に投げてれば自然体でもいいけどさ。それか、本当に素材がいいか。でも私は人の目を無視するの無理だし、素材も並なんだから」
「何もしないで綺麗になんて絶対ならないんだから、諦めずに努力はしてたい。私だって、二次元の女の子みたいにかわいくなりたいって思うよ」
「励ましてくれたあんたを嘘つきにしないためにも、いまの私はブスって言われるまで酷くない。といいな」
常磐が周囲にどう見られるかを気にしてた理由がわかった。
「ブス」は残酷な言葉だ。異性ならまだしも、同性に言われた場合、それはもう相手にとっての結論なので、言いかえせる余地がない。
「今はあんたが誉めてくれるけど、当時はすごく落ちこんだから、なんとか抵抗したくて、稼いだお金のほとんどは服と自分磨きに使ってたよ」
「お金さえあれば、着てる服では完全にマウントとれるからね。高ければいいってものでもないけど、周りの子が欲しがるアイテムは大抵手に入れられたし」
「って言っても、普段着なんて陽キャの子たちに見せる機会なかったけどね！　結局私、耐えきれなくて部屋にこもっちゃったし」
「常磐って、イジメられてたわけではないんだよな？」
「聞こえるようにブスって言うのがイジメなら、イジめられてたかもね。でも面と向かって言われたわけでもないし、ちょっかい出されたわけでもない」
「要は、あんたがエゴサした感想に凹んだのと同じで、私が耳もふさげずに、聞きながしもできずに、でも怖くて言いかえしもできずに、限界迎えただけ」
「今でも、ネットなら耐えられるしスルーできるけど、リアルの世界ではまだ無理。また『ブス』って言われたら、せっかく少しは付いた自信が粉々になりそう」
最近は「ギャルはオタクに優しい」風潮もあるけど、まだまだオタの子とギャルは混ぜるな危険だと思いしった。全員がアメリみたいならいいけど。
「ああ、それで……俺に黒歴史を暴露されたくないと脅えてたわけだ。そのことを少し軽く考えてた……ごめん」
「いまはあんたを信じてるけど、キホンは自分を守るために、誰が相手でも身構えてるから。私こそ、いままで説明もせずにごめんね」
「でも実際さ、あんたがクラスの誰かに私の趣味を暴露したら、中には馬鹿にしそうな子だっているでしょ？」
「心当たりしかない。俺もいまだにくじびき会長言われつづけてる。面と向かってではなく、どこかから聞こえる声で」
「ぅわ。私、今後も登校できなそう。いまは自分より、あんたを馬鹿にされるほうがムカつく」
他人事じゃない。妃愛のことをとやかく言われても耐えられるようにはなった。だけど、もし常磐を馬鹿にされたとき、俺は我慢できるだろうか。
特に「ブス」という単語は、俺のほうが敏感になりそうだ……マジでエゴサやめよう。常磐……というか「ののかさん」をブスって言われたら、間違いなくキレる。
「俺やっぱ陽キャ嫌い……苦手なのかと思ってたけど、嫌いなのかも」
「私は嫌いというより怖かったけど、アメリのお陰でだいぶ軽減されたかな？」
「あ、ほんとだ。というかミリさんも陽キャだ。あれ？」
「わかった。陽キャ単体じゃなくて、群れると途端に強くなるタイプの集団が苦手なんだ」
「私も陽キャ陰キャ問わず、なんとか界隈とかなんとか勢とか苦手。私のファンにも多いから、表では言わないけど」
常磐が俺と同じ気持ちでいたとは……その感覚を共有できるのは嬉しいけど、喜んでばかりもいられない。二人揃って集団恐怖症なんだから。
本音では、飛びこめないから怖がっているだけなんだ。俺たちでも、多数派になれるのなら……たとえば錦さんの「シキちゃん勢」になら喜んでなれるのだから。
「自分の萌えとか語ると、それだけでどこそこの界隈の人間にされたり、なんとか勢にされるのに疲れて、一時期は何も呟けなくなったりしたしね……」
「スポーツなんてあまり見ないけど、ちょっとその日の試合結果について呟いただけで、勝った球団のファンだと決めつけられたりね……」
「有名人は大変だ」
「でも集団に属するのを避けてたら、絵師友だちも増やせなくて、サークルの人員すら確保できなくて、自分が困る羽目になったんだけどね」
「ああ……常磐のサークルの手伝いをしたい人間、いっぱいいそうなのに」
「前にも言ったけど、私ぜんぜん人を信じないからね。男の人だと、まず恋愛狙いじゃないか身構えて、その時点で無理。ブスのくせに自意識過剰とか最悪だよね」
「常磐は可愛い」
「あ……あ、ありがと。ごめん、卑屈になるのやめるね。うん、自分をブスって言うのやめる」
「女の子だと、私を利用しようとしてないか、とか……あと、見た目でマウントとってくる子じゃないかを警戒しちゃって、ほんと駄目」
「前者はともかく、後者は常磐の根っこに関わる部分だから、仕方ないと思う」
「でも世の中、そんなに悪い人間ばかりでもないような……むしろ普通の人のほうが多いんだし……あれ？」
常磐はなんとも言えない表情を浮かべていた。自嘲するような、諦めに満ちたような、そんな微笑みだ。
「あんたの言うとおり、他サークルさんの話を聞いてると、いい人のほうが多いよね」
「だから、私はよっぽど人との巡りあわせが悪いか、私のコミュ力が普通基準より低いんだと思う」
な、なんだろう。今日イチ深刻なそうな声出してる……これは途中で茶々を入れずに、黙って話を聞いたほうが良さそうだ。
「私も、ずっと一人でサークル活動してたわけじゃなくて……初めてコミまどに申し込みしたときは、地元で知りあった人に手伝ってもらったの」
「地元の小さなイベントで、スペースが隣になって、いい人だったから相互になって。それ以来なにかと相談に乗ってくれて、申込書の書き方とかも教えてくれて」
「でもその人、あんまり萌え絵が好きじゃなくて……ただ私の本は、イラストだけじゃなくて漫画も描いてるし、話がしっかりしてるから好きだって言ってくれて」
「新刊出すたびに買ってくれて、毎回感想送ってくれて
「でも、私の絵にふぁぼが多く付いて、拡散されるようになり始めてから、露骨に萌え絵批判始めて……ふぁぼ稼ぎとか、ジャンルを私物化してるとか……」
実際に見てたわけじゃないのに何故だろう、その呟きが容易に想像できる……。
そこで世渡り上手な絵師さんなら、投稿頻度を減らしたり、相手をＤＭでなだめたりするんだろうけど、常磐も負けん気強いからなあ……投稿頻度を上げそうだ。
「で。決定的だったのが、その夏のコミまど。初参加だから偶然だと思うけど、私はお誕生席の島角だったのね。相手の人は島中」
「その配置に不満があるのは、ＴＬの呟きとか、実際に会ったときの空気で、なんとなく伝わってきて……けど私は、他に頼れる人がいなくて」
「ピリピリする前に二人で行く約束してたし、大きなイベントは初めてだから一人だと怖くて、会場までは一緒に行動してもらったのね」
相手はいくつくらいだったんだろう……常磐の話を聞く限り、年上っぽいけど……。
「行きは同じ新幹線に乗って、最寄り駅から会場まで案内してくれたし、設営だって手伝ってくれたんだ。うん、そこまではギリ我慢してくれてたんだと思う」
「だけど私は、その人のアドバイスを受けて、それでも多めに持っていった５０部が３０分で完売して……」
「手が空いたから、相手の人のサークルを手伝おうとしたんだけど、はっきり『いいです』って拒否されちゃって……」
うわあ、きっつう……で、でも好意的に受けとめれば「完売してもサークルを訪ねてくる人がいるだろうから、自分のスペースにいなさいよ」ってことでは？
「それでも一緒に帰る約束してたから、私、することなくてもスペースに一人で座ってた」
「そしたら、暇そうに見えたのか男の人が話しかけに来るし、逃げるために買い物行っても、戻ったらまた来るし、なんか増えてるし」
「そのころは、まだそんなにお金がなかったから、買い物で逃げるのにも限界があって。でも露骨な拒否もできなくて、仕方なく話の合わない人の相手して……」
「ようやく閉会の時間になったと思って、一緒に来た人のスペースへ行ったら、私の知らない間に帰ってた」
常磐がいくつのときの話だ。あの広い会場で、それも見知らぬ土地へ一人で置きざりにするなんて、常磐に万が一のことがあれば責任問題だぞ。
「だけど、体調を崩して救護室へ運ばれたのかもしれないし、スタッフさんに確認して、ＤＭ送って、新幹線の時間ギリギリまでは駅で待ってた」
「でも結局返事はなくて、帰りの新幹線でも、隣の席は空いたままで……」
「で、家に着いてツブヤッキー見たら、その人『コミまどお疲れ様でした、無事帰宅しました』って呟いてた」
「やっぱり、悔しかったし、それでも何かあったのかもと思って……ブロ解覚悟で、設営のお礼と、勝手に帰ったお詫びのＤＭを送ったんだけど……」
「表で声かけられたらマズいと思ったんじゃない？　寝る前になって、ようやく返事がきた」
「どんな内容？」
結果がわかってしまった気がする。それでも、できるだけ穏やかな結末であるよう願いつつ、尋ねてみた。
「『イベント会場で、男に囲まれて嬉しそうに話してるの
「『同人イベントは出会いの場じゃないんだから弁えろよ
俺の願いも空しく、考えうる限り最も残酷な結末を聞かされた。
耐えきれずに、常磐の手を握ってしまった。驚いた顔をされたけど、振りはらわれはしなかった。
「……で、次の日ブロ解。私も、悔しいとかももうなくなってて、疲れちゃって。そのジャンルからは離れた」
「それからは、何をするにしても他人に聞くのをやめて、自分で調べるようにした。サークルは一人で管理して、一緒にサークルやらないか声かけられても断って」
「結果的に、それでやりたいことができてるし、お仕事にも繋がったし、私は正しかったんだって信じてる」
「小さな人間関係に縛られないでさあ、自分の腕一本で成功する武勇伝みたいな話に憧れてる。それを実現してみせた常磐は正しい。すごく格好いい」
「ありがとう。自分でもそう言いきかせてたから、誰かに正しいって言ってもらえると嬉しい」
実際のところ、常磐視点での話しか聞いてないし、常磐を傷つけた相手側にも言い分はあるだろう。でも俺は常磐が好きなので、とりあえず常磐が正しい。
その常磐が俺の手を握りかえしてきた。あーもう、抱きしめたい。
「一人でイベント参加して、一人でサークルのこと全部やるのは大変だったけど、結局、時間をとられるのは、誰かと話してる間だけだなって気づいて」
「他サークルさんとの交流は挨拶程度にして、喋りたがりのお客さんのいなし方も覚えて、逆に大丈夫そうな常連さんとは自然と仲良くなれて」
「お仕事増えてからは、あんたの言う通り手伝いたいって人も出てきたし、企業の人からのヘルプの申し出もあった。でも、それは未だに断ってる」
「イベント会場ではめっちゃ過敏になってるからね、私。男の人は断固としてテーブルのこっち側へ入れない構え」
「『あいつ男関係だらしねーな』って言われるのが嫌で。イベントを出会い系の場にするなって言われたのが、いまでも引っかかってる」
昔のことは気にしてない口ぶりだったけど、案の定めちゃくちゃ気にしてるんだな、常磐。知ってた。
「前回の冬のコミまどまで、スペースに立つのも避けてたから、売り子さん頼んでた……それはあんたも知ってるだろうけど」
「それでよく、男の俺に手伝いを頼みに来られたなあ……」
「緊急時だったってのはあるけど、あんたは、お客さんでも仕事関係の人でもないでしょ」
「もちろん多少悩みはしたけど……でも、これまであんたが生徒会の仕事をきちんとこなしてきたのを見てるから、信頼できると思って」
そういうのは救われるなあ。常磐の信用を勝ち得たのなら、妃愛のためとはいえ、生徒会に入った甲斐があった。
「ただそれとは別に……まともな学園生活を送ってこなかったから、同級生の男の子に頼ってみたかったのは、ある……」
「私の趣味のゾーンに、学園の人を立ちいらせるっていうのは、私にとってものすごく特別な意味があって……信頼もあるけど、それだけではできないことで……」
「緊急時だからのきっかけではあったけど……思えばイベントの手伝いを頼んだ瞬間から、ちょっとドキドキしてたかも。和泉に対して」
「常磐」
「たっ、ただね！　いまはサークルの規模が大きくなりすぎちゃったから、さすがに売り子さんが欲しくなって！」
握った手を引いて、常磐を抱きしめようとしたら、片手を立てて「待った」をされた。
「いまお願いしてるレイヤーの売り子さんは、ものすごくビジネスライクな人だって企業さんから評判を聞いてたんだけど……」
「ビジネスライクすぎてアフターとか接待ガン無視だから、仲良くなりたい人には評判悪いみたいだけど、私にはすごく都合良くて」
「まあそれ、全部カレシのためだったんだけどね……カレシが関わる部分では、仕事よりカレシ優先みたいだし、今後あの子には頼みにくくなっちゃったなあ」
「だから冬のコミまどは、アメリにお願いすると思う。それと、えっと……」
「俺でよければ何でもする。いや、言われなくても何でもできるようになる。常磐のサークルを支えたい」
「ありがとう、信頼してる。それと、けっこう期待もしてる。私のサークル、手伝ってよ」
もう抱きしめちゃってもいいのかな。だけど信頼してるなんて言われると、強引にはいきづらい。くそう、上手く牽制された。
「はあ」
やるせない気持ちにさせられたのは俺のはずなのに、常磐はこれみよがしにため息をついてみせた。
「暗い過去話やトラウマなんてない……って言ったのに、なに自分からあれもこれも喋ってるんだろ、私」
「でも、今まで誰にも言えなかったことを吐きだすと、ほんとに気持ちがすっきりするんだね。あー、やばいこれ。気持ちがすーっとしてる。すーって」
泣き言を口にしてる風ではあるものの、常磐はなんだかくすぐったそうに笑っていた。
「はあ。どれだけ仲良くなった絵師さん相手でも話さなかったのに。ひよりんやアメリにすら。誰にも話すつもりなかったからなあ……」
「それも、私の黒歴史中の黒歴史を知ってるあんたに……声優になりたいって言ってたのも、痛い発言繰りかえしてたのも、誰にも明かしてないのに……」
「あんたもう、私の黒歴史の生き証人だから。あんたに全てを暴露されたら、私、この世から消えてなくなるしかないからね。ほんと、絶対裏切らないでね」
「わかった、絶対裏切らない。どころか、常磐のためなら、できることはなんでもしたい」
「あー……うぅ、今すごくよりかかりたい……」
「あ、待って。まだ駄目。付きあってないでしょ。大恋愛するって言ったのあんたなんだし、ちゃんと格好いいところ見せてからにして」
再度抱きしめようとしたら、再度片手を立てて待ったをされた。一度決めたことはてこでも譲らないつもりらしい。
オタクの女の子は、往々にして頑固で、損得関係なく一度口にした決め事に拘る。その中でも常磐は、気が強くて負けず嫌いだ。
「あーも、最近思いださなかったのに。一度話しはじめたらとまらなくなった。あー恥ずかし」
「今でもたまに思いだしたりはすると」
「たまにね。特に今回は、あんたとアメリにスペース手伝ってもらって、自分もコスプレなんてしたからなおさら」
「ああ……ごめん。何も知らずにコスプレ誉めたり、囃したてたりしてた……」
「ああぜんぜん。気にしないで。決めたのは自分だから責任があるの私。サークルの代表としてあの場にいる以上『流されました』は言い訳にならないでしょ」
「それに正直……見た目にコンプレックスある分、かわいいって言われると舞いあがっちゃう。私も女の子していいのかなって気持ちになる」
「可愛いよ。常磐は可愛い」
「どーだろ。あんたにかわいいって言ってもらっても、私の事情知ってるのがわかっちゃってるからなあ。ごめんね、めんどくさくて」
「こういう態度がかわいくないってのもわかってるんだけどね……あんただって、前は私の性格かわいくないと思ってたんじゃない？」
「１週間前と今では、常磐に対する俺の気持ちが違うからなあ。まあ見た目は最初っからめちゃくちゃ可愛いと思ってたけど」
「ああ、うん……それは嬉しいんだけどさ。嬉しいんだけど、本音の証明ってできないからね」
「ほんっっっと、かわいくないなあ、私……あはは」
「じゃ、じゃあ、無理して可愛く振るまってみるのはどうだろう」
「俺しかいないんだし、思いきって、常磐が自分で一番可愛いと思える仕草をしてみて欲しい。見てみたい」
「は？　なにそれ？　なんで私がそんなこと？」
「俺が常磐に可愛いって言いたいのと、常磐のほうも『可愛いって言われると嬉しい』って言ってたから」
「可愛いって言っても信じてもらえないのなら、まず常磐に自分が可愛いって意識してもらうしかない。それなら俺の『可愛い』にも説得力が生まれるはず」
「だからその……常磐自身が可愛いと思う常磐の姿を、ここで俺に見せてほしい」
俺の正気を疑っているのか、常磐は怪訝な目で俺の顔を覗きこんだ。しかし撤回の言葉がないとわかると、いよいよ苦々しそうに表情を歪めた。
「常磐、それ逆。可愛いから遠ざかってる」
「かわいいと思う仕草しろって……恥ずかしいんだけど」
「そ、それ！　いまの時点でかなり可愛かった！　恥ずかしがる常磐、可愛い！」
「ちょっ……やめてやめて、恥ずかしさ増すでしょ。そんなこと言われたら、かわいく振るまうのなんて、余計無理なんだけど」
「既に今の時点で可愛いから、このまま可愛い可愛い言って常磐が恥ずかしがってくれれば、俺の目的は達成される気がする。恥ずかしがる常磐かわいい」
「わ、わかった。わかったから待って、これ以上恥ずかしいの無理。あんたの言う通りかわいい自分を作ってみるから、恥ずかしいのはやめて」
「やった！　見たい、すごく見たい。代わりになんでもするから、可愛い常磐を見せてほしい」
「いまなんでもするって聞いたからね。ちょっと待って、心の準備いる。うー……」
常磐は真っ赤になった顔を手で覆い、数秒悩んでいた。その仕草だけで可愛いんだけど、これ以上を期待してもいいんだろうか。
というか、今以上に可愛い常磐の姿を見てしまったら……自分を抑えきれるかな、俺。
「あのさ。あんたの言う『かわいい』って、いわゆる錦さんみたいな子を指すわけでしょ」
「えっ……」
確かにカフェで別れた際は、照れたように笑う錦さんを可愛いと思った。でも今それを口にするのは、いくらなんでも常磐に失礼だ……。
「いっ、いや！　いまの俺にとっては、誰よりも常磐が一番可愛い……！」
「ああ、ごめん。嫌味とか嫉妬で言ってるんじゃなくて……私自身、錦さんをかわいいと思ってるから聞いたの。ああいう素直な子、羨ましいなあって……」
「私は、錦さんみたく素直になるのが恥ずかしくて、ひねくれて育っちゃったけど……あんたが見たいって言うなら……あんたの前でだけなら」
「これは黒歴史だけど、私、声優になりたいって言ってたでしょ。あのころは、萌え台詞とかの練習もしてたからね」
「ちっちゃいころの私は素直なまま、かわいい自分に憧れてたし、そうなるために努力してた。その当時の自分を思いだしてみる」
ぺちぺちと顔を叩いて深呼吸。常磐は胸に手を当てた。
「私今日、あんたに会えてよかった……すごく勇気づけられた」
「ごめん、やっぱりぎこちなくなっちゃうけど……かわいい私をあんただけに見てほしい」
「だっ、だからっ……ちゃんと責任とって、このあとでいっぱいかわいがってね！」
「今すっごくドキドキしてるよ……あんたの前ではかわいい女の子でいさせてっ！」
まだ迷いと羞恥を振りきれなかったのか、常磐は眉を困らせつつ、必死感の滲みでる笑顔を作ってみせた。
でもその言葉通りのぎこちない笑顔が……可愛くなろうと懸命に作った笑顔が、この上なくいじらしい。
「可愛い……」
「ま、待って。いまヤバい」
「俺のほうこそヤバい……常磐が可愛すぎてキレそう……もう半分くらいはキレてる。常磐が可愛すぎて抱きしめたい」
「ヤバいってば。それだけはダメ。ごめん無理。待って」
「待てない。常磐が可愛すぎる。いますぐ抱きしめたい。尊すぎて無理。え、待って」
「待つのか待てないのかどっちなのよ、もおっ……！」
「俺の推し絵師が可愛すぎてしんどい。頼む、可愛すぎて無理っ……抱きしめさせてくれ！」
「もおおおおっ！　あんまりかわいいかわいい言わないでよおっ……！」
常磐の両肩を掴むと、もう手を立てて俺の邪魔をしたりはしなかった。ただ、はっきりと拒否はしないものの、首を何度も横に振っている。
「こんなにかわいいって言われたの生まれて初めてで……今すごくドキドキしてるんだけど……」
「よかった、俺の可愛いが常磐に伝わった……！」
「だ、だってあんた今、めちゃくちゃ顔赤いもん……そんな顔見せられたら、嫌でも信じちゃうでしょ……」
「で、でも、抱きしめるのは待って。だっていま抱きしめられたら、私……私のほうこそ、自分が抑えきれなくなっちゃう……」
「だからその前に……あんたの格好いいところ見せてよ。私はあんたに言われて、精一杯かわいいところ見せたでしょ」
「なんでも言うこと聞くって言ったんだから……いまここで、あんたの格好いいところ見せて」
てっきり行動で示すものだと考えていたら、格好いいところを態度で示せと……いまの俺に何ができるだろう。
いやっ、考えては駄目だ。常磐が俺の気持ちに応えてくれたんだから、ストレートに自分の想いをぶつけよう。
何よりもまっすぐな言葉を常磐も望んでいるはず。今だけは捻くれず素直になろう。
「好きだよ」
「俺は常磐が好きだ。もうとっくにべた惚れしてる、常磐のことが大好きだ」
「三次元が二次元に勝てるわけないと思ってたけど、俺の推し絵師は、俺の推し絵師の描いたイラストよりも可愛かった」
「抱きしめさせてくれたら、常磐が二度と自信を失くすことのないように、毎日耳元で可愛いって言いつづける」
「この２日間、常磐のことしか考えられなかった。これからさき一生推すから、俺と付きあってくれ」
「もうっ……推しと付きあえたりなんて、普通ありえないんだからね」
常磐の言うとおりだ。推しメン、推し声優、推しライバー、普通に生きてれば結ばれる可能性なんて皆無に等しい。
「でも、あんただけ特別扱いしたげる。あんたの『かわいい』だけは特別に信じるから……ちゃんと毎日かわいいって言ってね」
「私のこと一生推してよ。私の絵だけじゃなくて、私本人も」
「尊みがすぎて無理」
もう遠慮はいらないと思って抱きしめると、２日ぶりにその柔らかさを味わうことができた。このまま永久に抱きしめていたい。
「可愛い。可愛い。なんでこんなに可愛いのか理解できないくらい可愛い。無理」
「わっ、私もドキドキしすぎて無理。やだもう、いますぐ逃げたい。でも逃げられない……逃げたくない」
「２日前も、こんな風にドキドキさせられて……なのに一度待ったをかけられたのは、あんたを好きになった今でも『なんで？』って思ってるけど……」
「う、うん」
「でも今日、自分の昔の話をして、それから付きあえて……よかったと思ってる。私自身すごくすっきりした」
「何より、それで覚悟が決まったところある。昔の私を知られた以上、あんたから離れられないなっていう」
「あ、ありがとう……？」
「自分の過去の出来事を知ってもらうのっていいね。転校してからあんたと離れて過ごした時間を、これで埋められた気がする」
「あ、そういえば『あんた』って呼びかた、あんまり好きじゃないんだっけ……」
「好きじゃないわけじゃない。ただ、あんまり使う人いないだろうなっていう……」
「あんたの名前ともひろだっけ……とも……トモくん……ヒロくん……」
「トモくん。これでどう？」
「ぶフッ」
親しみを込めた愛称で名前を呼ぶ。全国の恋人たちがそうしてるだろう愛情の示し方が、こうも嬉し恥ずかしいものだとは。
それなら俺も、常磐のこの嬉し恥ずかしさを与えてあげるべきだろう。
「華乃」
「やっ」
「名前で呼ばれて、すごくときめいた……だから華乃にも、この甘酸っぱさのお裾分けをしたくて」
「やだっ、興奮すごい……呼吸が苦しくなるほど心臓早くなってるから、胸さわってみて……？　あんたになら触られてもいいから……」
興奮して俺の呼びかたが「あんた」に戻ってる。華乃の動揺が伝わってきて、軽く笑ってしまった。
「えっと……手で触れるまでもないくらい、お互いの胸が密着してるけど……」
「う、うん」
「華乃の胸が大きすぎて、心臓の音がまるで伝わってこない」
「やだあ。ばか」
「それに、いま胸に手で触れたりすれば、いよいよ自分が抑えきれなくなるから、その前に……」
「自分が抑えきれなくなる」と口にしたあたりで、華乃がふとももをきゅっと閉じたのがわかった。
華乃ってどエロいから、この先の行為を想像して、先走って軽イキした可能性がある……可愛くてエロいなんて、最高すぎるだろう俺の推し絵師……！
「華乃、可愛い」
「名前呼びの『かわいい』無理……落ちちゃう……もう落ちてるけど……」
「今から本気で落とす」
耳の脇に手を差しこんだ。いよいよだ。いよいよ俺はあれをする。
「待って、興奮ヤバい……もっ、破裂しそうで……！」
「華乃の興奮がヤバいうちにしたい。だから悪いけど、この大きな胸を存分に破裂させてほしい」
「ほっ、ほんとに破裂しても知らないからね……？　あのっ！　ちょっと、待っ――」
「目、閉じて」
観念した華乃は素直に目を閉じた。だけど、まだ覚悟はできていなかったようで、口から熱い息が漏れでていた。
その熱い唇を塞いだ。それと同時に、密着した華乃の胸から銅鑼を鳴らすような激しい鼓動の震えが伝わってきた。
この大きな胸を挟んでも振動が伝わってくるなんて、本当に心臓が破裂するんじゃないか。そんな大げさな冗談に脅えて、後頭部を優しく撫でた。
「んっ……ん、んむっ……んぅ……」
「ぷはっ……好き……あんたのキス、優しくて大好き……」
「俺も華乃とのキスが好き」
「あんまり優しいから、慣れてるのかと思った……初めてなの？」
「初めてだよ。慣れてるとか誉めすぎだ」
「だって、頭がとろけそうなほど優しかったんだもん。大事にされてるかんじする……女の子扱いしてもらえてる」
「華乃より可愛い女の子なんていない。大切にする」
もう一度優しく口付けをした。今度は華乃からも、かわいらしい力でそっと唇を触れあわせてきた。
