和华乃的关系已经发展到了一次未遂的地步，如果不在这种气氛下接触她的身体的话，那就会变成过于胆小，没有资格和华乃交往的人了吧。
于是，我鼓起勇气对华乃开口道。
「我想现在就开始」
「嗯、嗯。可以哦。虽然我也没认真想过会是今天，但我确实是这么打算的」
「不过，没想到你会特意来确认。要这样被推倒了吗……有点紧张」
「还是说你在期待着我的反应？　确、确实、那个，听你说想做的时候心跳加速了。就算我现在要在这里被抱也——」
「现在不行吧……去酒店吧」
「——嗯？」
「那个，我没去过那种地方，所以现在特别紧张。啊，但是，也许可以给华乃的本子提供一点资料。要是能帮上忙就好了」
「诶、等、等等。诶，啊？」
华乃东张西望地环顾房间确认了一下，“啊”的一声，好像发现了什么似的张开了嘴。
「啊、对了，套套呢？　确实，房间里没有准备呢。但是那样的话，就算不特意去酒店，去药店买的话也……」
「不……我不想在我的房间里搞。所以，还是去酒店吧」
华乃那刚刚还处于完全恋爱状态的少女的表情……立刻就冷却了下来。简直就像穿越回了三天前的华乃一样。
「诶，什么？　你把人家的胃口吊到这种地步，却不想在自己的房间里做吗？」
「虽然我不知道有什么理由，但是我已经是第二次在你的房间等着了。你不觉得我很可怜吗？」
「抱歉。但是这个房间，妃爱是能随意进出的」
刚才还担心华乃是不是真的脱离了恋爱状态，不过她再次回到了一分钟前的恋人的气氛。太好了，看样子是理解了。
「……啊……」
「对哦，确实呢。不管之后再怎么打扫，只要床上留下一根头发，被发现的时候都会很尴尬吧。话说回来，我要是碰上妃爱亲也会很尴尬」
「我还说想借用一下淋浴呢……对不起，是我考虑不周。把你说得很差劲似的乱责备一通，对不起」
「不，该道歉的是我。华乃会反感是理所当然的。那么在接吻之前……告白之前应该先考虑好地点的」
「然后难得的告白气氛被破坏了，可能更糟糕吧。总之，你没有错，就这样想吧」
「虽然也算不上什么补偿，但是在我的房间做不行吗？　我爸是因为工作，我妈是和妈妈友（指年幼孩子的母亲间的交友形式）们去了市中心，所以都不在家」
「我房间是我工作的地方，所以我不在的时候我父母也绝对不会进来。淋浴也没问题，你头发的长度和爸爸的差不多……」
「那个，第一次是在彼此的房间里……我挺期待的。不过这个好像没法实现了，所以刚才有点激动……」
「第一次的回忆，我还是想尽量实现华乃的愿望。就让我去你的房间吧」
我抱着华乃，再一次亲吻了她，她也更加亲昵地贴了上来。虽然有些对不起她，但是矛盾过后关系变得更深了，真是太好了。
「那个，那就重新……」
时隔三天再次来到华乃的房间，因为没有了大量的纸箱，所以感觉比那天更宽敞。
「啊，可能还是不行。我不知道怎样才能把自己的温度恢复到和在你房间时一样的程度。对不起，帮帮我」
「首先咱俩先贴一块儿」
我坐在床上招呼华乃过来，她没有坐在我旁边，而是坐在了我的膝盖上。
不过到底是没有勇气从正面抱住我，现在我只能看着华乃的后脑勺。但是从背后看，后颈和丰满的胸部也十分性感。
「重吗？」
「不重……不如说我挺想用腿去感受华乃的重量」
「其实，我也想接吻，想从正面抱住你……」
这也正是我正在考虑的事情。原来她也想从正面抱住我吗。
「但那已经是，忘却一切，只能做爱的姿势了……」
「那倒也是……」
对于第一次的我们来说未免太刺激了点。但是我想用不了多久……如果我们做了好几次，也会有用那种姿势去做的时候吧，我想象了一下。
「屁股……有什么东西……」
「对、对不起！　你能感觉到的吗！？　啊不对……一般应该都会感觉到吧」
「不，没事。就是为了这个才让你来我房间的」
「话说回来我才是，从完全没有恩恩爱爱卿卿我我的时候开始，就一直想着这种事呢……对不起，我满脑子都是这种东西。真没节操」
「我现在也满脑子那啥都是那什么，完全没有节操了……！」
我从背后抱住华乃，她全身一阵颤抖，然后又僵住。不过马上又软下来了，安心地躺在了我的怀中。
「对不起……我，不只是现在，这三天一直在想让你做的事……」
「屁、屁股……！　真的顶到了……比刚才更大了……？」
「华乃坐在我膝盖上的时候就已经勃起了，现在我裤裆里那玩意更是已经膨胀得梆硬了……对不起……」
「啊哈哈……我们总是互相道歉。正因为想要做爱，会想些下流的事情也很正常吧」
「啊，那就先别道歉了。告诉我，那个，这三天里……你有边想着我……边做吗？」
「虽然憋得很难受，但是华乃给我做的时候，我在想原来可以这么舒服啊……这是人生中射得最舒服的一次，所以直接空了」
「诶……是，是吗？　射了一次之后，一段时间里就不能再射了吗？」
「不，平时每天都做……一天的最高记录竟然有五次。啊，在华乃面前这么说真是很不好意思啊！」
「我个人倒是很感兴趣……男孩子的自慰情况……想多听听」
「只是，华乃帮我做的时候，比我自己做的时候舒服太多了……」
「正是因为这样，所以精力、体力、身体中的所有能量都被榨取一空……全身都空了」
「就算我自己做，只要一想起华乃给我的刺激，就觉得好像缺了点什么……刺激追不上兴奋，完全没有内味」
「原来我这么厉害吗……」
「太厉害了……如果说把华乃给我做比作超高级干烧虾仁的话，自己做就像杯面一样，就是差这么多……」
「诶嘿」
看着只是成功取悦了我就开心地笑起来的华乃，我不禁感叹道，原来她还有这样坚强的一面，爱意涌上心来。
「是吗，看来我做得很好咯。也就是说，那是你人生中最舒服的一次吗？　我很开心」
「真是什么都想为你做啊。有什么想让我做的事就说出来吧。我现在可以尽一切努力满足你」
「今后想一个人做的话请跟我说一声……只要工作和身体状况还行，我就不会拒绝的」
「因为我的缘故，导致你变得没有我就爽不起来了，这份责任，我会好好承担的……嗯哼？」
华乃的手轻轻地摸到了我的胯间。我的女朋友真是太色情了，好可爱……
「话说，华乃你呢？　你问我这个，莫非你也自己做过？」
「嗯，嗯……昨天、前天也自己做了、哦」
「啊、等下……！　屁股底下、反应太大啦……！　硬硬的顶到了！」
因为一听到是在我正坐着的这张床上自慰，我就……已经胀得裤子都快裂了。
而且，华乃还一直温柔地抚摸着那支棱起来的玩意。光是这样就快射了。
「我能顺便问问你自慰的时候都想些啥吗？」
「变态」
「不是你说要负责嘛，那这也能告诉我吧」
「嗯，我是说过……那我就说了，那个，像这样坐在膝盖上……期待着能被人从后面抱住」
「所以说，现在，妄想和现实混杂在一起，感觉很……」
啊，原来是这样……那就是说，恰好我坐在了床上，于是她就坐到了我的膝盖上。
「那就按照华乃的妄想进行吧。接下来要做什么呢……在妄想中被做了什么？」
「大变态」
以为了华乃为借口，让华乃说自慰的内容这种下流的计划，立马就被识破了。
「你把我衬衫的纽扣一个一个地解开……」
但是华乃却迎合了我的变态嗜好。绝对是个隐藏的M。
但是……仅仅解开衬衫前面，把华乃的胸露出来，纽扣不会弹飞吗，这……
虽然不太清楚女生穿的衣服的构造，但是这件外套……是连衣裙吗？　还是先脱下来比较好吧。
不对。现在是要按照华乃的妄想进行下去，所以除了华乃说的，其他事都不应该做。就让我成为实现华乃妄想的空想和生物吧。成为王子吧。
「……然后，把手伸进胸罩里……」
华乃既然默许了我做出平时如何请求也不会得到同意的行为，我也配合着将手指伸进了紧紧勒住皮肤的布料中。
「好厉害……好大……弹性也很好……这就是梦寐以求的华乃的胸部吗……」
「诶……啊，咦？　上次做的时候你没摸吗……？」
「一次都没摸过……所以现在非常感动……」
「这，这样啊……啊哈哈，感动都说出来了，我很开心……」
「本身就是第一次摸女孩子的胸……而且，能让我接触到谁都羡慕的规格外的尺寸……我的心里真的只有感谢了……」
「我对自己的尺寸还是有点自信的……以后我可以用胸部给你搞各种玩法」
华乃害羞地向我保证了梦幻般的未来。我开始期待起今后能开发出怎样的玩法了……
「那个，随你怎么玩。这样我也会更兴奋」
「那我就不客气了」
我用手握住，手指陷入了一片柔软之中，真是无比幸福。我摸了摸，又揉了揉。
「嗯……」
来回抚摸着的手指碰到了某个东西时，华乃明显地发出了色情的喘息。
「果然乳头很敏感吗？」
「嗯，嗯……我一个人做的时候，总是玩这里……」
「虽然有传闻说巨乳的乳头不是很敏感」
「巨、巨乳吗，我……因为自己喜欢画巨乳的角色，所以如果不是大得夸张，一般不会判断是巨乳……」
「是巨乳哦，华乃。自信点，自豪起来吧」
「谢谢。或许这是为你而生的巨乳呢」
华乃有这么可爱的来着……？　从同班同学变成恋人的瞬间，一跃而上的可爱度直接突破了等级上限。
「那、那个……从后面看的话很难看到吧，把胸罩脱下来吧……没关系的」
「啊这」
「啊，对了。你还不知道怎么脱，抱歉。但是看到你真的是第一次体验这种事的样子，我很开心」
「稍等一下，我自己脱下来……解开钩子然后往上挪」
虽然让华乃脱会比较快，但是这样的话就不符合华乃的妄想了吧。在打算老实地推进妄想的时候，华乃干劲满满的，令我很开心。
「怎么样？　从后面也能看见吗……？」
「看得很清楚……而且，这样的话」
用双手从左右压迫胸部的话，可以清楚地看见华乃胸前的山谷。
「哇」
「还能这样」
我把华乃的胸部拉得像挤鲜奶油的袋子一样的三角尖状，乳头清晰可见。
「讨、讨厌」
「然后，经常玩这里是吗……？」
「嗯、嗯……用拇指和食指捏住，然后拧着转……」
「但、但这还是第一次让别人来……心怦怦的跳……我到底会变成什么样呢」
期待值好像相当高，我苦笑了一下。说实话，我没有自信能满足平时一直都在自慰的华乃。
我遵从华乃的指示，慢慢地、仔细地，记住华乃兴奋的要点……首先像她本人所说的那样，用大拇指和食指捏起了凸起的乳头。
「呀啊啊啊啊啊嗯！」
超出了想象。抓住的瞬间，华乃抖了抖，发出了娇艳可爱的娇声。
「哈、哈啊……呀、好厉害……！　好刺激啊……！」
「你的手指硬硬的……比我自己的手指更有感觉……！　现在还心跳不已，好厉害啊……」
是、是吗？　虽然有些担心华乃是不是为了照顾我的感受才这么说，但听到她说被我的手指弄得很有感觉，自尊心还是得到了满足。
「啊、呀啊……呀呜、啊、呀嗯！　呀啊、呜啊、啊、呀啊、啊、啊嗯！　呀啊嗯！」
「呜哇、再转一下……噫啊、呜、呀啊嗯！　讨厌、你的手指、好舒服……呀嗯！」
「乳头、很不妙啊……！　呀、比平时更敏感、呀、手指好棒……男生的手指、好棒……！　喜欢粗粗的手指……！」
这应该不是装的吧。
如果这个世界上真的有神的话，为了表示感谢，我该积多少德呢。不仅给予了我世界第一的妹妹，还将色情可爱的单推画师给予我当恋人。
「呀、啊、呀啊、哼嗯！　噫啊、啊、手指好棒、啊、呀啊！　乳头、呀嗯！」
「哈、呜啊、啊、呀、那里、更、用力点……捏住！　呀啊嗯！　那里、啊啊、好舒服、呀！　喜欢这样！」
「呀啊嗯、好舒服哟，要变成笨蛋啦……！　明明只是被玩弄乳头，就要变得奇怪了，太刺激了要变得奇怪了……」
「这么爽吗？」
华乃点点头。然后默默地，像是要隔着裤子确认形状似的开始抚摸我的那里。为什么为我做起了如此令人开心的事呢？
「拇指……再、用点劲……！　转起来……呀嗯！　哈、哈啊……再用点力、也可以……」
「再、狠点……哈啊、呀、那个、很硬……嗯！　噫呜！　呀嗯！　呀、再、来……嗯！　捏、住……」
「呀啊啊、啊、啊啊、啊啊嗯！　呀啊、喜欢、被喜欢、喜欢……渐渐地、有点着迷了……呀嗯！」
「华乃」
我把右手拿开，放到华乃的嘴唇上，不用我说，她就开始嘬我的手指了。
「嗯呜、啾、嗯嗯……嗯姆、啾呜……嗯姆、嗯、嗯姆……手指、喜欢……」
「呜啊、嗯、啾呜……啾噗、嗯啾、嗯、嗯啾呜呜……啾、嗯姆、啾呜……」
「右胸……想看看华乃平时是怎么做的」
「变态……」
虽然嘴上发着牢骚，但还是很贪恋舒服的事情吧。华乃顺从自己的欲望，开始蹂躏自己的胸部。
「哈、哈啊、啊、嗯嗯……嗯！　呀啊、嗯！　啊啊、哈、嗯呜呜……嗯！」
「哈啊、啊、哈啊、呜呜……嗯、嗯姆……啾、啾噗、嗯啾呜呜……嗯、哈啊、哈啊、嗯！」
「呀啊、哈、哈啊、果然、你的手指好棒……求你了、自己的手指满足不了……用你的手指吧……」
恳求着的华乃使劲拉着我的手，我用沾满她唾液的大拇指和食指，再次捏住了华乃的右乳头。
「呀呜呜呜呜嗯！　噫啊、啊、呀呼、呀、呀呜！　呀嗯！　粘粘滑滑的、呀、手指、好、舒服……」
「呀啊，被粘滑的手指捏着真舒服啊……！　再转一转……！　蹂躏它！　拧它！　扯它！」
「呀啊啊，已经不行了……！　要堕落了，要被你的手指弄堕落了……！　一个人做什么的，已经回不去了……！」
大概是受不了了吧，华乃突然在我的膝盖上用力张开了腿。因为真的很突然，所以很吃惊。
然后开始一边让我蹂躏她的胸部，一边自己玩着自己的私处。色情。我的女朋友太色情了，太糟糕了。
「呀、啊呜呜、呀啊、嗯、呀嗯！　啊呜、嗯、啊啊、嗯咕、噫啊、啊嗯！」
「呀啊、啊、去了、啊嗯！　啊啊、啊、呀、噫呀！　噫呜、嗯！　啊嗯！　呀、啊啊、哈、哈啊、噫啊」
「呀啊啊、这、么……太舒服、了……呀啊！　呀、啊嗯！　呀、求、你了……咬、耳朵……！」
我被胸部吸引了全部注意力，完全没注意到眼前有还有别的性器官。我按照华乃的愿望，温柔地咬了咬她的耳垂，华乃的身体一下子颤抖了起来。
「呀、呀呜、呀啊、啊、啊啊、噫啊、啊嗯！　呀啊……噫啊、啊、啊啊、啊嗯！　啊嗯！」
「呀啊、这个、好舒服哦……全身、哪儿都、很舒服……！　啊嗯！　回不去了……」
我非常喜欢这种无法回到通过自慰就能满足自己的状态，为了让华乃更加需要我，我把舌头伸进了她的耳朵里。
「呀呜呜呜呜呜！　呀，呀嗯！　不行，那里不行！　耳朵里、有、沙沙的声音啊！」
「呀呜、噫呀、要融化了、大脑要融化了！　呀嗯！　呀，呀呜，噫呜，呀嗯！　再、再激烈一点！」
「明明脑袋都快坏了，却还想再激烈一点吗？」
「呀、呜呜呜……你好坏……再来点、想、失去理智……噫啊、呀嗯！」
「啊、呀啊！　啊呜……呀嗯！　啊、啊啊、哈啊、啊啊、啊嗯！　啊、乳头喜欢……耳朵、喜欢！　啊嗯！」
「华乃真的叫得好大声啊……没想到能发出这么大的声音……」
「抱、抱歉……我、很喜欢叫出声……呀啊嗯！　一个人做的时候也总是叫出声来……感觉这样会更爽……」
老实说，这喘得比视频里剧烈得多。说的每一句话也都很色情。
「而且今天一想到被人听到了自己的声音……呜啊啊、啊、就更加兴奋了……声音压不住了……！」
「正因为听到了你的叫声，所以希望你能再多叫一些……但如果是这样的话，这段时间你自己做的时候为了压住声音应该相当辛苦吧？」
「嗯，非常难受……就真的是、快要叫出来了……甚至觉得被爸妈都听到都没关系……差一点点就大声叫出来了……」
「因为、真的好舒服啊……！　啊啊、啊、呀啊嗯！　再多玩弄我、怎么爽怎么来……！　啊嗯！　好舒服！」
脖子、背、肩，舌头能伸到的地方都舔遍了。每次舔舐，华乃都会发出动听的声音来恳求我。
「呀、啊、啊啊、呀啊、在、这种、舒服的状态下……再被你、玩这里的话……会变得奇怪吧……」
华乃所说的「这里」，是现在华乃自己正蹂躏着的，她最重要的地方吧。
「要试试吗？」
「呜、呜呜、虽然很想试试……」
这声音已经近乎是哀求了。如果能让华乃开心的话，我想尽情地蹂躏。
「但、但是……如果现在你的手指碰到这里的话……被捏住、被玩弄……被你的手指插进来的话，真的就要去了……！」
「不要手指……想被你的这个弄高潮……」
华乃将手从自己的私处拿开，再次抚摸了我的「那里」。
「今天想和你联结在一起……想和你结合」
「好，来吧」
实际上，我也是第一次，所以不知道能不能做好，只能在内心苦笑着想只有今天不能失败。
「这么说来上次……没能做到最后的时候……」
「诶？」
躺上床的华乃，和平时活泼的样子简直判若两人，老实地传达出了她紧张的心情。
「因为想要结合的时候，你说了『要做到最后的话，在那之前一定要好好地』」
「虽然已经说过一次了……」
华乃一定是把这个瞬间当成了重要的时刻……把自己当成了女主角，一直在期待着吧。
所以我想说出华乃一直期待听到的话。
「我喜欢华乃。请和我交往」
「为什么要用敬语？」
「我想拿下华乃的第一次」
本来想说「请」的，但是因为敬语被批评了，所以就直说了。
听到我第二次告白的华乃，略显害羞，随即开心地笑了。
「请好好珍惜」
是要我珍惜她，还是珍惜她的第一次呢。不管怎么说，只要两个都珍惜就可以了。
华乃自己爱抚着的入口处已经充满了爱液，这样的话即使不做前戏也可以插入。不过话说回来，这也是我的第一次啊……
「能进得来吗？」
「我想插入的时候尽量避免疼痛……」
「我一开始就做好思想准备了，已经弄得很湿了，应该没问题的」
总觉得……现在才意识到华乃的勇敢，爱意直线上升涌上心头。
想起以前还是同学时的自我介绍，那时的华乃就是个开朗活泼不胆怯的孩子。虽然已经受到了世间艰苦的洗礼，但这就是华乃原本的样子。
「来，加油吧。啊，抓住手……会很难吗。我可以抓着你的手吗？」
「当然可以」
我用手调整好位置，腰部向前推进，前端很顺畅地进入了华乃体内。
嗯，可能真的会很顺利……一口气推进去的话，应该马上就能搞定。
「刚、刚才、进去了……对吧。好像不是很疼……吗？」
「虽然还不习惯有东西进入身体的感觉……」
「这种不习惯也是因为你是第一次把，我很开心……」
「啊，你喜欢处女吧……虽然我也是。对不起，再过几秒就不是处女了」
「第一次不是很重要，只有我自己知道的部分才重要，所以华乃在我心中永远是处女」
「这我不太清楚。是男女的区别吗……但是，嗯。如果只有你知道的话，感觉就像命中注定的人一样，真是太棒了」
「我是个相当专一的人。喜欢过一次的角色的周边商品，现在看见了也还是会收集。我是绝对不会出轨的，你也要一心一意地对待我哦」
「我想这就是为了珍惜而做的约定吧」
「怎么突然成诗人了？」
华乃戳了戳我的脸。虽然像个小笨蛋似的，但她看起来很开心。
「不管你说什么，我都觉得你很可爱。这大概就是那个」
「『喜欢』的感觉」
也许这是现在最能让我燃起爱意的言语。为了珍惜华乃，为了拿下华乃重要的东西，我一口气贯入了她温暖的身体里。
「嗯」
华乃还是露出了痛苦的表情。不过也只是一瞬间。
「啊、哈哈、稍微有点痛啊……但是只有一点点。没事，还是爱的感觉更强烈」
「嗯，但是……不疼的话，不是会被怀疑不是第一次吗？　虽说我喜欢自慰，但是没用过道具啊……嗯」
「不。流血了。虽然不是很多，但床单上沾到了一点」
「诶？　啊、呜哇……还好有替换用的床单……不过，果然还是会出血啊」
虽然看起来疼痛并不是那么严重，但是看到血，我不由得还是很担心，轻轻抚摸了一下她的侧脸。
「我完全没问题，不过你看起来好像有点担心？」
「既然华乃这么说了，我应该能继续做下去。我确实有点担心你的身体」
「试着动一下吧。太舒服了，好期待成为鸡鸡的奴隶啊」
「恋人！」
华乃抿着嘴笑了起来。不过这样倒是放松了些，谢谢。
「嗯、呼……呀、不习惯的感觉……」
我前后摆动腰部，华乃稍微弯起了身子。似乎并不是因为疼痛。
「呜、嗯、哈啊……哈、哈啊、呜呜……嗯、嗯咕……！」
「哈啊、哈、嗯嗯……嗯！　咕呜、嗯……哈啊、哈、哈啊……」
「哈、哈啊、嗯、哈啊……嗯、嗯呜！　嗯、哈啊、呜呜……嗯」
不知是因为湿润还是因为血液，华乃的体内很滑，抽插得很顺畅。
「呀、咕呜……嗯、呀、嗯！　哈啊、呜、嗯嗯……嗯！　呀、啊嗯！　呀、哈啊……」
「哈啊、呜、嗯！　啊啊、哈、啊、哈啊、呀嗯！　哈啊、呜……嗯、啊、嗯……这种……感觉……」
「呀、哈啊……嗯！　呀、啊哈、啊哈哈……稍微、有点感觉了……我的身体很色情吧……这么快就……」
「要是我们的身体相性好的话……呼，那可太棒了……」
「啊……啊哈、确实呢、我们的相性一定很好……啊哈哈、因为喜欢H，好开心啊……嗯」
华乃张开双手紧紧抱住了我。好厉害，每往里面顶一次爱意都会增加。这就是所谓的恋人sex吗。
「嗯、呀……嗯、哈啊……呀嗯、嗯、呜啊、啊……啊、呀嗯……」
「呀、哈啊、嗯、呀嗯……！　哈啊、哈、呜啊、啊、呀啊……刺激、起来了……」
「啊、呼、啊、呀啊……！　啊、哈啊、嗯、呜、啊啊、啊嗯……！　呀啊嗯！　这个、好像、很舒服……」
体会到做爱的快感的不仅仅是华乃，在华乃那温暖湿滑的肉穴里来回搅动的我，射精欲也高涨了起来。
「哈啊、啊、啊啊、呀嗯……嗯、啊嗯、呀、啊啊、呀……呀啊嗯！」
「呜啊、啊啊、嗯、嗯咕、哈啊、啊嗯！　啊啊、啊、啊啊、噫啊、啊嗯！　呀啊……哈啊、再……抱紧一点……」
「呀啊、啊、啊啊、啊嗯、呀嗯！　哈啊、啊啊、啊、哈啊、喜欢……喜欢、喜欢……呀、要迷上这种感觉了……这个、稀饭……！」
华乃贪婪地看着我，我便将嘴唇凑了上来，她随即迫不及待地缠上了我的舌头。
「嗯姆、啾……舔、哈啊、嗯啾……哈、哈啊、嗯、姆、啾……呀啊、啊啊、哈啊、啊啊……」
「嗯啾、喜欢、啾……嗯、啊！　呀啊！　啊嗯……呜啊、哈啊、啾、嗯啾……嗯！　哈啊、哈、呀啊、啊嗯！」
受不了了。好想把她弄得乱七八糟。我肆意地揉着华乃的胸部，因为兴奋而变大的我那玩意，一次又一次地突入她的身体。
「啊呜！　啊、呀嗯·！　啊、哈啊、啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、呀……啊、啊嗯！」
「哈啊、哈哈、呀啊、啊嗯！　啊、喜欢、喜欢这个！　啊、好喜欢鸡鸡就这样插进来！」
「呀啊啊啊、一直都想、被鸡鸡插……和恋人做爱好舒服啊……！　啊嗯！　喜欢、喜欢鸡鸡、这个、喜欢！」
看来华乃第一次就很舒服了，已经开始自己动起腰来了。
「啊啊、啊、呀嗯！　啊啊、哈啊、这、啊、呀嗯！　比想象中、要舒服得多！　啊嗯！　呀、哈嗯！」
「呜啊、啊、啊啊、真正的鸡鸡好棒……呀、和手指的感觉完全不一样……啊嗯！　呀啊！　真的、好爽！」
「哈啊、呀、这下、要去了……啊、呀、好刺激……呀嗯！　肚子里、好刺激、已经……啊、不行了！」
华乃的身体仿佛一个机械装置，快速地收缩着，试图将我的精液榨出来。
「啊呜、去了！　去了去了要去了……被第一次插进来的鸡鸡弄得要去了……！」
「再、深、一点、呀！　再激烈、一点、呀！　呀嗯！　再、顶深一点……呀、去了！　要去了！」
「呀啊、来了、要来了……！　呀嗯！　呜啊、啊、啊啊、呀、嗯！　啊啊、去了！　去了去了去了！」
「我也、要射了……要、射了……！　华乃、太舒服了……要射了……射了！」
「射吧、啊嗯！　啊、呀啊、射吧、我等着呢……啊嗯！　啊呜、做到、最后……啊、要去了！　去了去了！」
「要来了！　啊！　再、猛烈点……求你了、不要、停……！　啊嗯！　呀嗯！　啊、啊啊、呀、来了……呀呜！　去了！」
「呀啊、啊、来了！　噫呜、啊、呀啊、啊！　啊啊、嗯呜、啊、啊啊、啊嗯！　呀啊啊嗯！　去了！」
「射了……！　停不下来……要、射了……！」
「我也要去了！　已经、不行啦啊啊！　不要、想一起去……去了！　已经不行啦啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　去了、呀、射了……去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
华乃紧紧地抱住我，然后我在她体内射出了大量的精液。
「噫啊、啊、来得好猛……啊、呜啊、啊、呀啊、这是什么……啊、好厉害、又来了……呀啊嗯！」
但是射精的不仅仅是我，华乃也喷出了大量的液体。
华乃的身体颤抖了好几次，仰面朝天地暴露着她的痴态。看到了很厉害的东西啊……
这就是所谓的潮吹吧……女孩子高潮一般都会这样吗……学到了……
「啊呜、啊、呀、啊啊、啊、好、好厉害……啊啊、啊、哈啊、嗯……」
「呀啊、呜啊……啊啊……好、厉害……大脑、一片空白……」
不久，华乃的痉挛平息了下来，筋疲力尽地躺下了。似乎还是有点恍惚的样子，一动不动的。
「华、华乃……没事吧？」
「不行了……啊，身体没问题，但是动不了……脑子也呆呆的……」
「啊哈哈……虽然我自己也用手弄高潮过几次……但还是你的鸡鸡比较厉害……像这样喷出来还是第一次……」
「最后的时候，我都搞不清楚到底是舒服还是其他感觉了……真厉害啊……」
我怎么也不觉得是自己很熟练，所有女孩子高潮都会变成这样吗，还是只是华乃的身体特别色情呢。
如果是后者的话，真是……和梦一般的恋人相遇了啊……又可爱又可怜又色情……
我在华乃的身边摸了一会她的头。连手都动不了的华乃，过了几分钟，终于紧紧抱住了我。
「第一次原来是这样的啊……听人说第一次的时候只会感觉不舒服或者痛，但是那些人明明都没做过爱……」
「我也吓了一跳……女孩子高潮的时候原来这么激烈啊」
「再来一次……好像不行了。要是你还不够舒服的话，我会为你坚持到最后的……」
「啊、不……我也去了。抱、抱歉。我什么也没想就在华乃体内射了好多……」
「太好了……我只顾得上自己，没有余力确认你是不是也舒服了」
「两个人都去的话，是不是就说明身体相性很好呢？　这种事情，不实际做一下是不会明白的，选中的人如果正好是能够一起享受的对象的话，会很开心……」
「最棒了吧？」
恢复了活力的华乃，自己把嘴唇凑了过来。没有舌吻，只是温柔的轻吻了好几次。
「不开玩笑地说，这样的事情如果连续做了好几次的话，真的会变成鸡鸡的奴隶啊……」
「为什么普通的恋人就不行呢？」
「因为你已经把我的身体变得无法通过自己来满足了。我想做的时候，你没有拒绝权」
「咦？　这意思，我才是奴隶吧……哎？」
「还有，我画原稿的时候马上就会想要做。修罗场的时候，你就住在这吧」
「至少等画完原稿以后再说……」
华乃偷笑着，又亲了我一次。看到我为难的样子，华乃看起来很开心……
但是说实话，光是想象一下修罗场sex就很兴奋。我再次认定，自己单推的色情画师真是最棒了，于是用力抱住了她。