但是，不能太得意忘形了。
「难不成今天有什么客人来过吗？这里掉了些头发，不是哥哥的也不是我的」
好恐怖。明明全用胶带粘起来了，这些头发都掉哪里了啊。更可怕的是，妃爱恐怕不是有意识去找这些头发的，而是自然而然发现的。
只要是这个家的事，都是瞒不住妃爱的。不是，我本来也没想瞒她。而且，这件事我也必须第一个去和她说。
「妃爱，认真跟你说个事」
「欸，你突然这样说话好可怕。没见过你这么严肃。所以我都跟你说了，付钱之前要好好确认一下商品内容啊」
「然后呢，这次被什么样的封面骗了呢，把音声认成CG集了？」
「为什么你对成人向ＤＬ作品了解得这么详细啊？既然试探也试探完了，接下来我们说正事」
「啊，我有点紧张了。击鼓哒啦啦啦啦」
「我有喜欢的人了」
「邦邦邦邦！哇！不ー是ー吧！」
「啊啊ー！虽然我也觉得总有一天会变成这样，但这一天还真的来了，这种现实感真是不——妙！全国上下母亲的心情我算是了解了！」
「欸ー，是学生会的女孩子？」
「嗯」
「我就说嘛，你哪来跟其他女孩子认识的机会啊。欸——？是和哥哥同年级的吗？」
「唔，嗯。你果然还是知道的吧？」
「因为你前天完全不是这副样子，我很自然就会考虑到昨天的活动中发生了点什么吧。这下剩余的候选人只有两位了。」
「欸……那位的胸很大」
「猜中了。」
「啊ー常磐吗！啊ー！」
啊真是的，羞耻得要死啊。好想从妹妹眼前消失，但是又不能丢下她一个人不管。
「也是呢。要说意外还是有点意外，不过哥哥，你很喜欢常磐的画呢」
「不是，我喜欢她的主要原因并不是画。说起来我也不是因为什么具体的理由才喜欢她的」
「哼？是哪边开始的？」
「什么叫哪边开始的？」
「哪边先告白的？」
「我们还没有交往。我单相思罢了」
妃爱捂住嘴，脸上露出了惊讶的表情。比刚刚我跟她汇报自己有喜欢的人时还要惊讶。
「那个，以两情相悦为前提推进话题真是对不起……那个……哥哥等学生会任期结束后再进攻，可能会更好吧……？」
「我已经传达完我的想法了，现在在等她回复」
「欸欸欸欸欸欸已经告白了吗？啊，嗯，也是呢……抑制不住感情那也是没办法呢……想一下之后该怎么办吧……」
「她含含糊糊说了一些话。啊ー对了。她说自己也不是完全没有想法，要积极保留答复什么的，又说要心意相通什么的……」
「那是什么？　我有点理解不了」
「就是那个，给双方留一段相互升温的时间。比起一时冲动，不如先好好了解对方什么的……」
「因为是意料之外的突然展开，我自己也是需要心理准备什么的……嗯，干嘛」
妃爱死死盯着我的脸，像是我说了什么奇怪的话似的，于是，我闭上了嘴。
「哥哥成恋爱脑了……为了了解对方还梳理了这么多乱七八糟的东西……」
「哇，糟了！可、可恶！」
男子陷入恋爱的神情让妹妹一览无遗。再被她指指点点的话我真的要羞耻得哭出来了。
「在专业galgame玩家的我看来，现实恋爱还不是轻轻松松？选项没搞错的话简直游刃有余」，我应该这么搪塞两句的。为什么要这么认真地回应她啊。
「哥哥……普通地……恋爱了……」
「我、我也不打算让别人看到我这样的一面……不过我和常磐在一起后可能会被妃爱注意到，提前跟她说一下而已……！」
「我也打算依次跟学生会的其他人说……另挑时机吧……」
「嗯，我明白了。里姐应该会高兴吧。我也会在大家后面给你做后援的哦」
「后援……她们果然都不会给我好脸色的吧？不闹别扭就不错了……」
「啊，我觉得没那回事。但是，现在也有个人跟哥哥抱有同样顾虑，然后就是，嗯……各种各样的事情都可以找我倾诉哦」
「还是全都交给妃爱吧……老实说，锦和诗樱学姐那边我还不知道该怎么开口」
「撮合同事之间的关系是副会长的工作啊。说是协调更好吗？我平时也没为学生会做出什么贡献，这事就交给我吧——！」
「协调人际关系，说得好像我们是现充小组一样」
「不是好像，我认为就是这么回事哦。如果哥哥重视学生会的话。」
「学生会里面没有人会妨碍哥哥恋爱的吧……正因为如此，哥哥也会好好珍惜大家的吧？」
「嗯……」
正如妃爱说的一样。我知道破坏「团体」的总是恋爱，但这次如此大摇大摆的人却是我自己。
现在不是为了逃避责任而装作事不关己的时候，我应该俯首折腰请求妃爱帮忙。
「没有事先商量是我的错。从现在开始我会跟大家解释，虽然没有自信能够应付得了。因此，我需要妃爱的帮助」
「不用这么恭敬哦。我无论什么时候，都乐意照顾哥哥哦」
「常磐也是，大家也是，我都很喜欢哦。所以我会好好干的，这种事情，我很擅长的哦。」
「为了保持集体和睦而斡旋」。我因为讨厌做这种事才疏远了集体。不过事到如今这样的能力却必不可少。
即便想逃离现在的团体，我也不可能从妃爱身边、从大家身边、最重要的是从常磐身边逃开。
抱着「害怕被排斥」的想法是没法解决问题的，我必须坚持到最后。
「我不想被里姐和诗樱学姐嘲笑啊……」
「与不能和常磐交往相比呢？」
「就算是嘲笑我也能承受……」
「那就还请您好好干咯」
实际上，比起我，同为女生的常磐可能更难办，她本来就和诗樱学姐性格不合。所以现在不是我该发牢骚的时候。
「常磐收入应该很可观，这样一来我就能退居一线，寄于哥哥嫂子篱下，悠闲地度过余生了吧。唔嘿嘿ー」
「没想到是妃爱最先嘲笑我。」
「唔嘿嘿——那是因为，我多少还是会有些寂寞嘛。嘿嘿嘿。」
到了睡觉前，LIME上收到了之前拜托常磐发来的照片。
她目视镜头，手指抵在脸颊上，摆出一副可爱的姿势。像二次元一样可爱。
她是在用她那略微生硬的微笑尽力摆出可爱的样子吧……看得出她是想努力。这种不熟悉的感觉，也挺好的。
一想到那个常磐为了给我发照片，为了让自己显得可爱而反复尝试……只是这样我就很满足了。
当然，我从没想过用它来施法，之后，我连同天梨发来的cosplay照片一起，在床上看了几个小时。
当我意识到还没看常磐新刊的时候，已经凌晨一点了。现在我对于常磐本人的优先度要高于她的画了。
我心血来潮瞅了一眼常磐的推特，随道歉一起上传了插画，除此之外还附赠了一张图稿。
这难不成，是跟我分开后画的吧……可是时间上应该只有５、６个小时啊……
常磐应该也累了吧，却这么轻易就把颜色都上了还真是厉害啊……如果，我能学会上色的话，也能帮上忙吧……我能做到吗？