「华乃亲，谢谢你请我吃烤肉！　今年的同人展辛苦了！」
「不，不要在街上这么大声说『同人展』啊」
这次是我第二次的夏展，总共去了3次同人展。我们结束庆功宴后准备在车站解散。
「呀，天气真的好热啊！　我回去要先冲个澡！　啊，还有这个cos服怎么办啊？都被汗浸湿了」
「不，不要在大街上说「cos服」啊。我会把它们洗干净的。毕竟是借来的」
「这样啊，谢谢。真对不起，我不只是过来帮忙，cosplay我也乐在其中了」
「不，不要在大街上说『cosplay』啊。不过既然本子都卖光了也没什么事情可做了……去cosplay区玩一下也完全可以的」
「在cos区真的好开心啊！　第一次跟别人交换cos服真的好开心啊！　比起氏康酱，还是今天扮演的纲……重酱更适合我！」
「穿着华乃的衣服……感觉胸部那里松松垮垮的……」
「说起这个，因为天梨硬要我穿我才穿的，感觉有些上不来气……因为衣服实在是太紧了」
衣服勒住胸部，身体被勒得紧绷绷的华乃看起来非常色情。因为厕所有很多人排队，她还让我挡住她的身子解开衣服喘气……。
「感觉采访的人也比冬展多，下次我们也这样玩呗！」
「啊，这……下次要不要画新作呢……我可没说一定要穿cos服！」
「新作！？　嘿~好开心啊！　真的超期待的！　到那时华乃亲跟我一起接受采访，然后在电视节目里登场吧！」
「我才不要！」
今天一整天下来天梨接受的采访可不止一两回。电视台，各家媒体还有知名综合情报网站等等。
而且新增了很多摄影师粉丝，在cos区甚至一度被包围。距离成为知名的coser似乎只差一步之遥了。
另一方面，因为我的女朋友跟天梨出的是CP角色，所以也附和着拍了很多照片，但是她坚决反对把照片上传到社交平台。
「华乃亲，明明人气这么高，真可惜呢。我好想和华乃亲一起全程出cos啊。昨天和前天也cos过了吧？」
「我，我只是作为社团的前台才cos的，又不是专门cos来参展的」
「cos区那也只是因为天梨无论如何都想一起去才……毕竟我知道自己一个人还是不太好意思去的」
「这样啊，对不起呢……我自己倒是觉得出cos获得人气挺开心的，但华乃亲不是因为喜欢才去cos的啊……」
「啊，对不起，说的有点过了。其实，天梨人气上升我也挺高兴的。要是在场地里做前台的话，还是名人坐阵比较有看头呢」
「只不过我还不是想太过深入……作为社团长在立场上还是有些不便的，抱歉了」
「但只要天梨乐在其中的话我也很高兴。因为你在这么热的天气下给我的社团帮忙，所以我也会尽力让你玩得开心」
「呜哇啊，华乃亲好温柔啊！　嗯，明白了，能跟我一起去cos区就已经足够了！」
「不过我想以后两个人一起出一套cosplay的......写真集？之类的呢！」
「我才不要！」
在车站不断喊出cosplay真的没问题吗。不过要是在这里指出来的话，华乃就会紧张过头所以就不说了。
「那孩子，绝对没搞明白吧！　因为是普通人所以也没办法吧！」
华乃回到家里后感慨道，但是好像并没有生气。
「写真集吗...写真集什么的可不行啊！？　要是那种东西放出来的话，越是出名就越容易被扒出各种各样的事情的吧！？」
「不行……绝对不行……而且还是自己画出来的角色那绝对是百分百不行……感觉就像是特别自恋的人似的……」
「而且还是要站在天梨身边啊！？　这不是就是公开处刑吗！」
「也没有公开处刑那么严重吧」
「你啊。你可是我的男朋友啊，你看上去可能没什么，但是对方可是真正的模特啊？」
「好像还想借个摄影棚来办摄影会呢，平时也时有举办个人摄影会呢」
「摄影棚……是谁来拍啊。我认识的人里可没有摄影师啊。要让天梨帮忙找人吗？　我可不想在不认识的人面前摆姿势」
「我啊我啊，我倒想试试当摄影师呢」
「啊，要是你的话……倒也，嗯……」
「照片要是只给我们三个人看的话也没关系吧，就仅限我们之间」
「要是只有你看的话，试试也不是不可以……不行不行！　我在自己接受什么啊。天梨肯定会想公开的吧」
可是果然还是想在比较像样的背景里拍照呢，我女朋友的这一点，真的好可爱。
「你就那么讨厌被公开吗？」
「讨厌啊。你是见过我全身的吧，在、在你的面前我还觉得可以保持可爱的样子呢……」
说着，华乃用手挡住红透的脸。为什么我的女朋友那么可爱啊？
「今天的华乃超级可爱啊」
「谢谢。为了听你这句话，我可是相当努力呢。虽然一身汗弄得不是那么好看……」
「不不不。不不不，你可是在会场上最可爱的那个啊」
「太夸张了」
「因为我最喜欢华乃了」
「你啊，就是去了cos区也只会说『好厉害』或『扮的真好』之类的，看到其他人也没说过说她们漂亮或者可爱吧」
「这一点……让我很心动……」
啊，看来她是注意到了。虽然我确实是有意识这么做的，但华乃能察觉到这一点也是挺厉害的。
「就是因为你这样，所以我也不想让别人觉得我很可爱...也不想被别人看...」
「可是就是因为你说『想在别人面前炫耀』，虽然也说不上是炫耀，但我也有努力去做，的说」
「那么下次就尝试登报纸吧。毕竟已经收到很多个采访的请求了」
「都、都说了我不想全国公开啊！　我可不想给后代留下黑历史。要是被公开到网上，那可是后悔都来不及的啊……」
「但你不讨厌cosplay本身吧？」
「嗯，嗯……要是在私人空间的话，也不用担心什么，只要在那个范围内，还是能够尽情演绎角色的……」
「还有，画过妆再带上假发的话，看上去就跟别人一样，不会被人说丑所以有种安心感」
「华乃保持这样就已经相当可爱了」
「那跟cos的时候比哪个更可爱呢？」
哦呀，这真是个难题呢。真是想不出怎么回答才是正确答案，就只能用真心话来回答了……！
「cos的时候确实非常可爱……！　但这个不是拿来比的，在我看来还是平时的华乃更……！」
「cos的时候看上去像是演员一样十分可爱，漂亮，不过果然还是平时的华乃才是最可爱的，不如说我太喜欢了……！」
「啊你不用回答的那么认真啊，我没有故意刁难你的意思，抱歉」
「嗯，所以...今天可以待到什么时候啊？」
「因为你不断说我可爱，所以有点想撒娇……而且新刊也都卖完了心情很好，一会想好好让你疼爱我」
「好不容易还有cos服...要是你说平时那样就可以的话那就这样……」
「因为我在会场看入迷了，所以今天就玩cos吧……！」
「真是的。明明说更喜欢平时的样子。笨蛋」
她轻轻戳了我一下。光是碰到我的身体就让我心跳加速。
「妃爱说『今天哥哥有庆功宴所以我就一个人吃了哦』。所以打算待到明天早上再回去……」
「嗯。我父母都去旅游了。不如说我就是冲着今天才准备了飞机票安排好旅馆给他们当礼物的啊」
「这一周，难得的暑假，因为要准备活动所以一直在忍耐...所以我很期待今天，知道了吗？」
已经，已经，我也已经等了很久了。
「啊，不过你不累吗？　一上午都一直站着，而且还是在那种温度下……」
「现在有一种全部结束的解放感，疲劳感恰到好处。就像祭典结束后的那种好心情。不过话说在前面，我啊...就算是你很累也是有那种打算的啊」
「刚才开始就想跟你贴在一起……我可等不到明天」
「华，华乃！」
「啊，不过！　我现在想先冲个澡」
「在车站聊天聊太久了……流了好多汗」
「不如说这样就行」
「嗯ー……抱歉，身上黏黏的感觉不好」
活动结束后明明两个人也去了公共澡堂，又流汗了吗。因为一直在电车，饭店，出租车之类的有空调的地方，所以我感觉没出什么汗啊...但女生还是很在意的吧。
「所以那个，就光穿上衣服不化妆了……抱歉哦？」
「啊，完全没问题。我不会要求那么多的，话说不一起洗么？」
「这样的话就不能换衣服了吧」
实在是害羞起来了吧，华乃拿着衣服，晃晃张张的离开了房间。
大干一场后再一起洗澡吧……今天的期待值可是超高的啊……！
在华乃回来之前，我在看我喜欢的画师的新刊。果然我还是最喜欢野野花老师的画风，一生推。
有点想要跟人分享这份喜悦，于是就在推上搜了一下新作的感想，看来新刊的满意度还是相当高的。
可是，怎么说呢...对我这个男性工作人员的评价不怎么样。我也有和来这边的客人交到朋友啊……。
「抱歉久等了。在看什么啊？」
唔哦，吓我一跳。完全没有注意到华乃上楼梯的声音。
「啊啊，在看华乃新刊的感想，感觉评价不错」
「『野野花老师旁边的男员工真没用』……这是什么啊」
华乃习惯性地把头搭在了我的肩膀上，麻烦了，因为离得太近，所以看到了我手机上的画面。
「啊，不，这个是在看评论的时候不小心看到的……」
「我不是说过不要自搜吗，你承受不住的」
本以为她会帮我圆场的，没想到被严厉地说了一通。作为恋人的华乃平时是甜甜的感觉，但是作为雇主的华乃可是超严厉的。
「真是的。哎呀，我都已经说过无数遍不要自搜，自己把自己整成心理创伤是怎样啊？」
「抱，抱歉」
「要是你因为这个受挫，说以后不想在我的社团帮忙了，就算是你我也会生气的哦，我真的要说你几句了，给我好好听着」
「受到八竿子打不着的人影响跟我吵架，你知道这是多傻的事么？你要是重视我的话，就不要再看有关自己的评论了哦？」
「真的很对不起。可是这回我其实不是为了看关于自己的评论，而是在看有关新刊的评论时碰巧看到的」
「虽然这么说有点怪，但是在我的粉丝里，肯定有人会对我社团里的男员工感到不快。我自己虽然没有看到过，但是还是能理解的」
「就算知道有这种事情，我也想让你明白，你对我来说是必要的。所以你要是突然不在了的话我可是很困扰的，以后注意点，不要再看这些东西了」
「知道了。以后在看评论时会小心的」
「嗯。我呢，本来想夸你说『今天真的好好加油了呢』。这次比去年还有冬展都要努力」
「啊。这、这样吗？　我很高兴，谢谢」
「不过因为你去自搜了所以抵消掉了。所以今天就不会表扬你了。给我好好反省」
也不是故意自搜的，但没有留意这一点确实需要反省。这样一来，我差点就「我是不是很碍事啊」这样自贬了，被华乃说中了。
是啊。因为被嫉妒自己的人攻击就放弃了“喜欢的画师的助手”这个位置真的是太可惜了。如果我真的那么没用的话，华乃应该会告诉我的。
看她刚才教训我的样子，华乃的性格是不会因为我是她的恋人就在社团管理这一方面放水的。虽、虽然感觉有些过于严厉了。
说到华乃，她正在一边吹头发一边玩手机。
「啊，说起来……你刚才说我的新刊评价还不错？　啊，真的有被夸奖呢。是啊，这次我真的画的挺努力的呢」
咦……她在自搜……？
「『上色的方法有点改变了呢』什么的！　哎，这个是受你的影响呢。教你的上色的时候我也学到了很多呢」
「你对我的影响体现在了好的地方。太好了，自信点哦」
「抱歉让我插个话，不是说不要自搜吗……？」
「那个是对你说的。我可是专业的。要是不看评论还算得上是什么专业人士啊。不管评论是什么样的批判，因为是跟工作直接相关的所以我都能忍受」
「当然有时也会有让我生气的评论，毕竟什么样的人都有。接受并好好思考才能让自己的技术有所提高，就是这样才造就了如今的我」
说的很有道理……毕竟华乃是专业的画师，在这方面有所成就的人的话语确实让人无法反驳，很有说服力。
「『野野花画的男人的身体，又进化了』　哈啊？　哪里？」
「『为什么野野花画出来的肉棒怎么都是个棍啊。绝对是个处女吧，还没有见过实物的样子』　哈啊！？　我是看着实物画的啊！？」
「不明白他们在说什么，是想说我画的肉棒的样子难看吗！？　超级让人不爽的啊！？」
受到打击的华乃，生气的对着手机屏幕怒吼道。不是专业人士吗。
「啊，受不了了。再看下去我就要跟他对喷了。不看了，生气」
啊，不管心境有怎样的波动，还是有立即停下不看的自制力的。好厉害，不愧是专业人士。
「啊，好不爽啊。啊啊，要怎样做才好，真不舒服」
可是，她的怒火已经开始朝向我了，好不容易让气氛有点向那个方向发展了，这下怎么办啊。
「话说刚才发那条评论的人，是个女的吧？其实是她自己没见过实物吧？」
「因为我是真的见过实物才这么画的……我也不觉得是自己的画功不够。我对这回画的肉棒还是挺有自信的……」
「我啊，最喜欢你肉棒的形状了。张开嘴就自然而然的回忆起大小了，含在嘴里舌头动一动就能记住形状了……」
「看不起你肉棒的人绝不原谅，明明是我最喜欢的……」
说着，华乃紧紧盯着我的那个地方。让我很是害羞。
「我要画素描」
然后不知是哪根筋搭错了，她竟然拿出了小型数位屏和压感笔，认真的么。
「啊，我说。这回被找茬的地方，是男生自慰的桥段吧……」
「哈啊！？」
我此时理解了华乃话语中的含义，不由得用手拉紧了裤子。
「说起来，以前也拜托过你很多次你但没有实现呢……」
「说起来，因为还没有见过握着的样子，我觉得说不定手以外露出来的部分看起来有点怪呢」
「你，你觉得？」
「我想看小智自慰的样子」
这个称呼即便是撒娇的时候也很少会用到。我立马意识到这样的话是绝对拒绝不了的。
「可是现在这个绝佳的气氛，而且展子结束后心情还剩下些余热，让我一个人解决的话实在是有点太残酷了吧……」
「当，当然你要是让我看了后，那个，我会做的哦！我会做到尽兴的...什么都会给你做的」
「可是如果不解决刚才的毛病提升绘画技术的话，就算再怎么想去和你恩爱，心里面总有些不舒服...所以请让我临摹吧！」
她虽然针对看评论的事说了我一顿，但是自己却因为不认识的人的评论受到了那么大的波动。不愧是你啊，华乃。
「而且，其实我...也挺想看...男生自慰的……」
感觉这才是真心话。在交往之前好像就听她说过。
「求...求你了。我也会帮你的，因为要临摹，虽然只能脱衣服什么的...如果还有我能做到的我一定会做的」
「不...被华乃你直勾勾盯着的时候已经开始兴奋了，你不脱衣服也没关系……」
看来不管怎么样华乃都是不可能退让了，没办法我只好解开裤腰带，把拉链拉了下来。
「……！！！」
华乃兴奋得眼睛都瞪圆了，明明应该已经看惯了，但是她却连耳根都涨红了。
「那，我就掏出来了啊」
「啊，还是让我来帮你拿出来吧？」
「啊，是啊。虽然不想跟你玩羞耻play，那就拜托你吧……」
华乃稍微挪了挪身子去够我的内裤，一不小心把整个裤子都拉了下来。
我那已经硬邦邦的东西一下子就跳了出来。可能是想要仔细观察外形吧，华乃比平时更认真的盯着来回看
「啊，不好意思...没洗澡，可能有点味道……」
「啾」
「嗷……！」
那东西上的味道都有点让我想捏住鼻子了，近距离观察的华乃不但没有受不了反而自己去亲吻了我的尿道口。
「嗯，啾，啾……啾」
「等，华乃，不好……！　我现在太兴奋了...你这么突然袭击的话，我很快就要射了……！」
「真是的，流出来了……嗯……啾，好吃……啾，啾……我喜欢这味道……」
「啾，啾……唔、唔嗯……嗯、啾、啾……啾……嗯」
「咻、咻、咻、咻、咻……啾、啾嗯、嗯、唔……唔、唔嗯……啾」
爱抚完尿道后开始舔背面。然后像吹口琴一般用嘴舔舐侧面。华乃那幸福的表情又勾起了我的欲望。
「现在让我来舔你的蛋蛋……呜嗯」
「华乃，快停下！　这样在嘴里就要射了……！」
「那就射一次呗？」
「那样的话肯定会收不住顺势推倒你。所以还是停下来吧」
「唔嗯，明白了……那就等一下让我饱含爱意的和你好好做」
「最喜欢你了」
最后龟头又被她亲了一口。哪怕是口交完之后，我也想让她亲我的嘴。
「那我就开始撸了……就像，这样……」
「呜啊，好厉害...还是第一次在跟前看到……你这样不觉得疼吗？」
「因为华乃的口水还留在上面，所以还是很好撸的……可舒服了」
「真的呢，你的呼吸都开始变得急促了……光看你的表情我就有点兴奋了」
「啊，你不要一直看我的脸啊。你不是还要画素描吗？」
「啊，是的呢，素描……要趁现在赶紧画才好」
华乃挪了下椅子，正面面向坐在床上的我，一边挫着大腿，一边开始在数位屏上绘画。
「要认真撸哦。就当我不在……就像你平时做的那样」
「已经以我平时也有自己撸为前提来提要求了吗...不过平时也确实有自己撸」
「你要是好好帮我的话，一会我会尽全力让你舒服的...好吗？」
既然都这样说了...那就尽量当作华乃不在。就当这里是我的房间，我的房间。
「呜啊，好厉害...还能撸的这么快啊。平时的我已经不能满足你了吗，真抱歉」
「哈啊，能看到平时看不到的肉棒真是太棒了……我一直想现场看男生自慰来着，梦想实现了真的好开心...好可爱...好兴奋...」
「男孩子真是太棒了……男朋友最棒了……好喜欢……喜欢……看着你这样努力的表情……好想亲你啊……」
为什么她不断地在冲着我说话啊？
明明是想当做华乃不在这里的……额，可能华乃自己也没有意识到吧，本来想说说她的...话说她画画的手已经停下来了……。
「啊啊，好可爱……一动一动的……喂，喂，再把裤子往下拉一点吧，把下半身全都露出来...再把腿张开一点」
「不要……啊……！」
「求你了！　求你了！　一会我会好好舔舔你那里的！　蛋蛋也会就连屁眼也会认真帮你舔的！」
唔，唔...华乃的口活可不是一般的舒服...认真和不认真的时候给人的感觉完全不一样……。
实在没办法，还是把双腿张开了，在画素描的华乃的眼睛闪闪发光。同时，就像刚跑完马拉松似的喘着粗气。
「哈啊，哈啊，真的是太棒了……男生的自慰真是太棒了……这真的是我一直以来都想看的场景，现在就在我的眼前……」
「好，好想舔……可，可是还不能摸……盯着眼前发生的一切才是最神圣的……我只是背景，我只是一座墙，我只是这屋子里的空气……」
真是让她活跃的气氛啊。不过比起让她默不作声的观察要好多了。
「啊，那个……我想拜托你……玩弄一下乳头吧……」
「说起来之前做你的模特的时候不是也被你要求捏乳头了吗？」
「唔啊啊抱歉……！　其实那个时候，实在是太兴奋了...我那时心里一直在妄想着有男生在我面前玩弄自己的乳头……！」
「因为关乎到我的兴奋度所以我想问下，那之后你是不是自慰了？」
「…………」
「抱歉，我做了……那时还没有开始跟你交往……在你离开后，我把沾上了男生气味的床单闻了个够...一边闻一边做的……」
说的还挺让人兴奋的...作为谢礼就装装样子来捏一下乳头吧。
「哈啊，好兴奋啊……男孩子在玩弄这么色情的地方，非比寻常地兴奋啊……！」
「虽然问过好多遍了但我还是要问，华乃你是不是有点腐女的倾向啊？　你是不是也看BL本啊？」
「也就算是一种嗜好的程度吧……不过这种兴奋是跟BL没有关系的...这不是想看你责备我的样子，而是想看喜欢的人那爽的受不了的表情……」
「帮你口也是，当然也是想让你舒服，可是另一大半是想看你舒服得受不了的表情...还想听你的声音……」
那下回也装装样子呻吟一下吧...虽然男生怎么才算呻吟也还是个谜……。
「啊，那个，把手指放到……屁眼里……」
「不行！　这个绝对做不到！　只有这个……不管你怎么求我都不行的……！」
「欸欸欸，你要是当着我的面做了这个的话，那么接下来的一周里不管你提出什么过分的要求我都会答应的，等到你能给我看的时候记得跟我说哦……！」
就算是华乃听到我这样坚定的拒绝后也放弃了。不是，这个真的办不到啊。
「哈啊，哈啊，讨厌……好兴奋啊……啊，啊我已经要忍不住了……」
她大概是想跟我做了吧。而且已经套弄了相当长的时间了，我现在已经非常想插入了。
「我想边看着你……边做……」
可是华乃竟然沿着我的反方向去思考。欸，什么？一个人自己做？我明明就在你面前啊？
可是，正在我面前用手伸到裙子里搓弄自己胯下的华乃，看上去还是很色情的。让人感觉很变态，不过这样其实也不错……。
我给我自己的想法点了个赞。sex就像店里卖的拉面，自慰就像泡面。哪个都让人想吃，而且哪个都好吃」。
「如果可以拜托你一件事的话……」
「无论什么都可以......是什么？」
「我想看cos成北条氏康的华乃自慰……！」
今天在夏展里最可爱的coser兼喜欢的画师的自慰。就算是泡面，对我来说都值7兆円。
就在华乃换衣服的时候，我望着“在我眼前换cos服的华乃”这一副平时看不到的场景，一边兴奋的搓动着自己的手。