「我回来了……抱歉，让你一个人等了这么久。你也去冲个澡吧」
「啊，不用了……身上但凡沾点肥皂或者其他洗发水的味道，都可能会被妃爱察觉到……」
我拒绝了华乃的提议后，她一脸拿我没辙地看着我。
「你啊……真喜欢妃爱呢」
本以为华乃肯定一脸愕然，没想到她并没有挖苦我只是露出了苦笑。
「也是，有那么可爱的妹妹，我也会当作宝贝一样的。与其说你是个妹控，不如说是妃爱过于可爱了吧」
「抱歉……因为我是和妃爱两个人住的，所以想特别留点心眼」
「我想让妃爱在旁边注视我跟华乃交往的样子，慢慢地观察我们这种关系的进展」
「所以说我知道啦。我呢，在你和妃爱的旁边会显得格外尴尬，并没有多少自信能表现得若无其事」
「话说回来，我现在就有点紧张，紧张和知晓咱俩在交往的妃爱见面。啊，怎么办才好」
「啊，我跟妃爱说过我喜欢华乃的」
「什么？」
「至于什么时候告诉妃爱我还在考虑，告白这事我也跟她说过。和学生会各个人的协调也交给妃爱来办。」
「停，协调指什么啊」
「里姐暂且不说，要当面跟锦和诗樱学姐说『我和华乃在交往』，这从人际交往方面上来说，难度还是挺高的……」
「当然，这应该由我自己亲口解释清楚，反正我早晚都会说的吧。但是文化祭前夕是很重要的时期，所以希望能够避免会因为恋爱而导致的半途而废」
「而且，是她本人提出要帮我的，我就顺势拜托给妃爱了。」
「原来如此，这样的话，你也该事前跟我说一声吧！你啊，这种地方也是，不就是只把妃爱放在最优先了吗……！」
「抱歉。我们到今天为止都还没有正式交往，所以我一直在困扰该怎么跟华乃说明来着」
「我不想被别人认为是我产生想要交往的念头，也不想华乃在意识到妃爱知道了这件事后，同我保持微妙的距离」
「所以！这些也！包括在内！把你说过的全部内容！都给我！说清楚！别想别的乱七八糟的！跟我说！」
「面对妃爱的话，包括这些顾虑在内你全部都能说出来吧？好、好歹也给我一样的待遇啊！」
「我明白了，我说。抱歉，以后不管发生什么都会第一时间如实告诉华乃的」
「你明、明白就好。我、我也知道我说话很苛刻，以后会注意的……」
「所以，即便我不能和妃爱有同样的待遇，但好歹也对我抱有点信任啊」
莫名激动起来的华乃做了一下深呼吸，让自己冷静了下来。
「唔、嗯，仔细想想，现在就要求和妃爱有一样的待遇恐怕不太可能呢。以后，你能一点一点地意识到我就好了」
「你好好听了我的话，跟我道歉了，我很开心就是了……」
「因为华乃说得都是对的，对到我连声都不敢出啊」
「不过，我现在有点担心自己是不是被你讨厌了」
「完全没有。非常喜欢。想抱抱你」
「你要再强硬点。想抱的时候，尽管抱就是了」
我搂住华乃的后脑勺把她推到了自己的胸前，说着「心跳的好快」的同时紧紧抱住了她。
「哇，不妙啊……刚刚才经历初体验，我又想来第二次了……」
我一听到常磐又开始不妙啊不妙的说起来，明明刚刚才全部倾泻出来的某个地方，现在又已经一柱擎天了。勃起得好厉害。
只不过由于我们贴得很近，所以多半是被注意到了。话说回来，为什么女孩子的身体会这么柔软呢？遐想之余又变得更大了。
「要做一下吗……？玩点不刺激的就行……丁丁都变硬了……」
果然立刻就暴露了。华乃偷偷地用手抚摸着那个部位，然后蹭起了大腿。
「只要稍微做一下下，就绝对要鏖战到最后的……要从现在做到最后再回家的话，就赶不上吃晚饭的时间了」
「一想到为了给我做饭而早早结束工作往家赶的妃爱，让她一个人待在家里……！我真的很愧疚」
「你，真的是……！」
华乃舔了舔我的锁骨，然后吻在了我的下巴上，与此同时还隔着裤子不停地抚摸着我那个变硬的东西。
「超级想做啊……！」
「是你自己说不行的吧。而且仔细想想，我妈也该回来了……」
「不过作为你把晚饭放在比我更优先地位的惩罚，我就让你自己挂念去吧，让你自己度过一个寂寞的夜晚。今晚你就一个人自己做吧？」
到头来还是被从裤子上面紧紧握住了。如果我拜托她的话，会不会直接就摸进去呢……
「所以呢？今天要回去吃晚饭的话，下次打算什么时候来见我？」
「只要不妨碍到华乃工作，我明天就想来」
「可、可以是可以……明天我妈也会出门……说起来，她几乎每天都和妈妈友到处去玩，所以白天经常是我独自一人呢」
「我妈出门之后我会联系你的，所以你看到消息后再来……欸，干嘛？」
「我只是说想见你，也没说在谁家里见面吧……」
「二人见面选华乃房间的理由到底是……」
华乃大概自己也没有意识到吧。就像烟花升空一样，她的脸一下子就红了。
「是啊！？不好吗？因为我们会做的吧！？都交往的第２天了，见了面的话绝对会做的吧？你也想做吧？有问题吗！？」
「真的是……真是的，说了这么坏心眼的话，明天就给你做吧……不，就算你明天射都射不出来了，我也会一直要到满意为止哦！」
华乃说着说着自己也觉得不好意思了，然后像要遮住自己通红的脸蛋似的把脸背了过去。我女朋友在Ｈ方面这么可爱，真的最棒了。
「啊，真的是，羞死了！抱歉啊，我尽想这种事情！」
「我心里感受到的只有高兴，所以，非常欢迎……即便是现在，要是时间不受限的话，我也想做，不过只能忍着了」
「……想做吗？」
「想、想啊。当然想了。就像华乃说的，既然都交往了肯定想做的吧。我也超级想做的啊」
「太好了，不止是我这么想啊。嗯，那就亲一下吧？」
在华乃的央求下，我们唇舌交缠吻上了。本来打算尽快结束的，但我们执拗地吮吸着对方的舌头，结果一直都没有放开。这么幸福真的可以吗。
「噗，啊……我想一直黏在一起，直到你回家……要不，躺床上聊聊天吧」
「我想抚摸你身上的所有地方，想亲吻你身上的所有地方……我的身体也是，你碰哪里都可以，亲哪里都可以哦」
我抱着她躺在了床上，华乃一下子咬住了我的耳朵，用嘴唇不停触碰着我的脸颊。同样地，我也反复抚摸着华乃的后脑勺。
「一想到明天要在这里做的事，心里就平静不下来啊……」
「不光是明天，在不打扰华乃工作的前提下，暑假里每天我都想来见你」
「我的工作你不用担心……每天都做到满足吧。」
或许是对自己说的这句话起了反应，华乃显得很高兴，一直用脚蹭着我变大的地方。光是这样我就很舒服了。
「啊，虽然是明天之后的事情了……嗯，就是，我们要做很多我们都想做的事情」
「嗯，那就做。抱歉啊，我是个超级想做的女孩子。以后每天都能见面的话，想做我自己想做的，你想做的，全部想做的……全部Ｈ的事情」
「那个，我想了解，想尝试各种各样的事情……想舔遍全身，想尝试用各种各样的姿势来做……然、然后，你要是有兴趣的话，屁股什么的……」
「我呢，那些变态的事情也想尝试……虽然怕痛，但除此之外什么都可以接受，有什么想做的尽管说吧」
我的女朋友好厉害啊。真的相当喜欢H啊，以至于我一度犹豫要不要换个话题。
「全是在做H的事情……那个，其他时间也得想想怎么过吧」
「欸！」
华乃如痴如醉的神情一下子像少女一样变得明朗起来。我还什么都没有说……
「你，你指的是约会什么的吗？你说你喜欢闭门不出，我还以为你真就不出门呢……话说，我也喜欢待在房间里」
「但、但是，你要是期待约会的话，出去外面约会也可以吧？我很憧憬在漫画店里的约会，去玩音游，去电影院也不错吧」
「电影院里周围要没有人的话……稍微做点Ｈ的事吧」
「我、我觉得我们可以去学习」
华乃像少女般闪闪发光的脸黯淡了，就像眼看到了星期天却发现自己的丈夫横躺在床上的妻子一样自暴自弃起来。
「啊，啊，嗯，学习是吧……虽然我不知道你现在学到什么程度了，但是明年就要考试了，恐怕没空每天出去放肆地玩了呢」
「但是呢，这事确实蛮重要的，我觉得你也不好意思说出口，难得有机会打情骂俏，说点甜言蜜语好不好嘛……」
「不、不是，不是考试复习的事情，是画……就是学习插画」
「嗯？插画……你，会画插画吗？」
「不会画。所以就是，不是我直接画，什么都可以，就是想看看能不能帮上华乃的忙」
「欸欸？就算是恋人，也不用做这种事情吧？相反，因为你帮我画插画而导致矛盾的产生可能会更可怕」
「那个，我希望你不要介意，即便是自己喜欢的人，我也不想让他踏进我的工作吧」
「我不奢望一下子就能帮到你，只是想先接触一下……」
「哦？」
从恋人的神情完全转变成工作女强人表情的华乃，沉思了数分钟。我有做什么多余的事吗。
不过那条胳膊紧紧地缠在我身上，看样子没有惹她生气。
「画插画你想画什么？版权画？还是原画？」
「这些我甚至没考虑过。真的，我还是从零开始接触的阶段」
「不是因为有想画的东西，也就是说不是『想画插画所以画』，而是『为了吸引我的注意而画』？虽然这么说有点过分」
「嗯，是的。比起想自己画插画，主要是想帮华乃的忙」
「不过，无论是作品还是画画本身，从『因为喜欢』开始就好了……」
「抱着其他的理由开始画插画，于我个人而言不是很喜欢呢……嗯」
华乃又开始沉思了。表情比刚才还要严肃。
「你想学的是数码绘画是吧？有数位板吗？」
「我想从这些外设的选择开始和你商量……当然，一开始我会自己查的，如果还是不懂的话想请教你一下」
「对于专业的插画师来说，这可能是个失礼的请求吧，不过我想利用一下我这个身为恋人的身份」
「作为恋人的话，我倒希望你能在更多别的方面利用我啊……」
华乃略显寂寞地嘟囔着，紧紧地握住我的后背。明天在那个方面也会撒娇吧。
「但是选数位板好像是挺有趣的。那么，明天来我房间之前我们在车站前碰面去买东西吧」
「谢谢！」
「但是，就算有数位板，没有电脑也画不了吧？我的也不能借给你，怎么办？」
「我不在这画。想在家尝试画一画，如果有不懂的地方会想问一下华乃。然后你有闲情的话希望能帮我看一下」
「我很期待会有什么样的画啊」
华乃略带苦笑地，朝我这边微微笑了一笑。确实，会画出相当糟糕的东西……
「这估计会成为我的黑历史，所以这下我和华乃就共有黑历史了……」
「嗯，这或许不错。只有我被你握住了黑历史我会很困扰呢。这样一来就有教的价值了」
「我有台不用的笔记本电脑，如果想在我房间画的话用这个怎么样？要不我就送给你吧，你在自己家用也行。」
「这礼物太贵重了，果然还是得容我客气一下……」
「所以我都说了，这玩意我用不着的。你要是不需要的话，过段时间我只能扔掉了哦？」
「那，谢谢了……」
「不用考虑回礼什么的。这个是对你帮我接住数位屏的感谢」
「接住数位屏……说的是我为了学生会而过来劝说华乃的事情吗？华乃，真有礼貌啊……」
一开始华乃对我画插画并不感兴趣，但她一旦决定教我了她就显得很积极。说了这么多她还是很温柔的。
不知是不是因为这种积极，华乃的脸上忽然有什么东西在发光。
「你的话，如果不是以画插画为目的，而主要是为了帮我忙的话，试着涂一涂画？」
「涂是指上色吗？」
「没错。虽然也有人擅长画线条，但是在人气画师中，很多人的擅长之处九成都是上色。所以就算实在不擅长画线条，通过上色也能达到各种高度」
「基础的话应该很快就能打好，光是这样应该就能帮我忙了吧。虽然你可能并不知道我说的是什么吧」
「也就是说不需要绘画的知识和审美也能做到吗？」
「要做的好的话不管是知识还是审美都是必要的，不过最后润饰之类的全都是我来做」
「对你的要求，拿做饭来说，就是帮我把锅和碗拿出来差不多？」
「我感觉能行！」
「啊哈哈。实际上，恐怕要稍微难一些。大概是帮我剥土豆皮这样，算帮我大忙了」
「当然，你做的好的话，我会有更多其他的事情拜托你。总之先以上色为目标吧」
「嗯，我会加油的」
虽然华乃刚开始一脸不悦，但从结果来看她还是很开心的。如果这样真的能帮到华乃的话，我也很开心。
「还有，如果能画些背景和小物品之类的话，我会非常开心的」
「这个……感觉需要正式学习绘画吧」
「我也没对你抱多大期待，所以就提了个夸张的要求而已，你也别太认真了。但是，你为什么要帮我呢？纯粹是出于好意？」
「嗯，是的。除了活动以外，我也希望自己能够帮上忙」
「哦。你这个人，不管是活动打下手，还是学生会长的工作，都是相当主动去干的吧？」
「你进学生会之前一直在虚度光阴什么的，听起来就像骗人的一样。一旦有了兴头，自己先去调查的这种头脑还是有的。」
「这个嘛……因为这次有了明确的目的，就是『想要成为华乃的力量』……」
「不过你是和我一样喜欢妃爱的吧？那么到现在为止，你没想过为妃爱做点什么吗？」
直觉真敏锐……倒不如说，华乃很会看人啊。我还是乖乖举手投降了。
「既然华乃让我什么都说出来，那我就实话实说，其实我想画插画，是出于对妃爱的内疚……」
「哦，故事突然有了真实感。比起『为了我』，这更容易让我往心里去啊。」
「我不会生气的你把话说完吧。我可能会根据内容搞点小恶作剧也说不定」
「妃爱整天工作给家里挣钱，我却一天到晚游手好闲，这种愧疚事到如今已经难以忍受了……」
「那个，抱歉。真的是事到如今吗？」
「直到现在我仍然心存愧疚，不过这是我一个人的问题，所以我一直在给自己找借口」
双亲的原因啊、亲戚的原因等等，光是借口就能找出很多，也让我内心释怀了很长一段时间。
「但是，我觉得不能把对妃爱的愧疚带到和华乃的恋爱中来啊」
「我讨厌在打情骂俏的时候回忆起那种愧疚感，导致我不能专心地去恋爱。为了我，为了华乃，也为了妃爱」
「至少要采取一些和我的未来紧密相关的行动了。不是，嗯，我的本分是学习，所以那边我会好好努力的，除此之外还有别的比如打工什么的」
「只是在刚开始和华乃交往的这段时间里，与其靠打工来填补每天的时间，不如稍微利用一下学生的身份，学点技术……」
「你啊……」
「虽然也有想要沉浸在恋爱中的想法，但是每次抱华乃的时候，总觉得不太愿意再欺骗自己了。对不起」
「你又没说错什么犯不着跟我道歉吧。不过，你还是向我道歉了呢。不错，怎么也比当木头桩子好多了」
「我想说的是，你啊，净是想些很麻烦的事呢。在你决定要不要和我交往的时候，已经让我等过１回了」
我差点又从喉咙里吐出一声「对不起」。不过，我真的麻烦到了自己都想要道歉的程度。
「不过，仔细想想，我也是特别爱去想那些麻烦事。就像你之前说的那种顾虑一样，如果你什么都不说，我可能就会闹别扭」
「我问『今天妃爱去哪了』的时候，你如果只说『工作去了』还在那嘿嘿傻笑的话，我可能就会觉得——『怎么回事』。即使不是现在，那也是迟早的事情吧」
「我大概，不擅长去应付那些我自认为是木头桩子的人。因为我相当胆小，总是对什么都保有警戒。一旦想到『怎么回事』就会一直耿耿于怀」
「你要真是个木头桩子的话，那现在的我也因为恋爱导致脑子变得奇怪起来，等我脑子恢复正常估计已经是第３个月了。那时候大概会很麻烦吧，我这是悲观起来了吗」
３个月吗。正好学生会的任期也结束了，那个时候确实会很麻烦。照现在这样的话，应该没问题的，吧。
「我会和你长久交往下去吧。不，我想和你交往。我承认，我又多了一个喜欢你的理由呢」
「所以，无论是插画还是上色我都会认真教你的。能做我的助手也是很体面的哦，跟妃爱炫耀去吧。说是在帮我工作什么的」
「感觉就像笨蛋情侣一样，对妹妹说很羞耻的，还是别了吧？」
「但是，你什么都不说的话妃爱也不会知道的吧。把你在做些什么，把成果说出来比较好哦。我想她肯定会高兴的」
华乃开始说些麻烦的话了。这已经是无论说什么都绝对不会让步的架势了。我的女朋友确实很麻烦啊。但我就喜欢她这点。
「哈，你刚开始说要画插画的时候，其实有一瞬间我是想开脱掉的，不过能好好听你说话真是太好了。我完全理解了」
「我嘛，接受不了的时候就会说气话，这一点我会好好反省的，以后有什么你都要说实话哦。因为我想一直跟你在一起」
「明白了。今后不论什么都会实话实说。华乃真可爱」
「我、我很高兴……我很高兴，所以再来几遍吧。谢谢」
「对了，我们约好了什么都要说实话，所以想做就直说吧。因为我想一直交往下去，所以要好好开发我哦」
华乃刚刚说完这动人心弦的话，结果还是把手伸进了裤子里，径直握住了我那东西。就这样温柔地撸了几下。
「变大了，变得好硬……最喜欢你的丁丁了」
「华乃，这个……我想做到最后，射出来……」
「啊，已经１８点了！现在走回去正好赶上晚饭吧。回家路上小心哦！」
我操啊……！是拒绝了华乃央求的报复吗……！上膛不射整整一晚上，只能用地狱来形容了……！
「……我明天会好好用嘴给你做的。所以今晚不能射出来哦」
「我加油……！」
尽管如此，我们还是忍不住接起了吻。舌头一遍又一遍地交缠着，执拗地吮吸着对方的嘴唇。