「额，因为候选人只有一名，所以下期会长就由二年D班的虹野同学来担任了」
「临时担任会长的和泉同学也辛苦了。那么就让新会长来打个招呼吧」
「那么，这半年来大家辛苦了。说实话，当初我也没有什么干劲，但现在却想继续和大家一起承担学生会的工作」
「能和大家一起工作真是太好了。真的很开心，谢谢大家」
「不客气。被这么郑重的感谢有点不好意思呢」
「好烦啊你这个元凶」
接着我说了句“我可不是对你的说啊你这三浦萝卜”，然后就被抓住手臂还击了。好疼疼疼疼我认输我认输。
「以后放学后也不会在这里集合了吧……」
跟诗樱前辈打闹的时候，听到了锦意味深长的声音。于是我们停止了嬉闹，互相对视了一下。
「啊，对不起！　刚才的我有点吓人吧。那个，一直以来受大家照顾了」
「和泉学长，谢谢你邀请我进学生会。不然我这一年每天都是家和便利店两点一线了……」
「合宿呀，文化祭前的留校准备呀，我收获了好多学生时代才有的回忆。真的很开心……！」
虽然锦在很努力地表现出乐观的样子，但明白了那份努力后就会感觉有点揪心，气氛开始沉寂了起来。
「其实我也很不舍」
「我也是」
「欸欸，话题怎么变成这样了！？　不是应该说些“啊，真爽！好了解散”这样的话来结束吗……！」
「你觉得爽吗？」
「不，说实话我也觉得有些寂寞……直到我进入学生会之前，我几乎不怎么跟妃爱以外的人说话……」
「啊，这种感觉我也超喜欢的! 	像相遇后互助最后离别这样的？ 哭出来不就好了」
「哭的话就有点过了……」虽然想这么说，但我看到锦轻轻擦了擦眼角，所以我把话又收了回去。
说起我啊，被可爱的恋人和妹妹还有后辈前辈和同班同学包围也是很快乐的啊！ 欸，还是哭一场比较好？ 现在要是跟着大家哭可不太好吧？
「以后大家放学后也聚集在一起聊聊天什么的不就好了。好的，那我就第一个邀请大家去玩吧！」
「虽然这里面最忙的人是妃爱」
「那就由哥哥代替我邀请大家去玩吧。跟我约好了哦！」
「咦！？」
陷阱啊，我被妹妹算计了。虽然想要拒绝，但锦同学正在盯着我。
「说实话，我还没有邀请别人的经验，不是很明白怎么去邀请别人……！」
「那接下来一阵就每天都邀请。随便找个店进去，聊聊天然后换地方，很简单的吧？反正你不是也很闲吗？」
一点都不简单啊。不过以后想跟锦同学见面的话，那必须得上啊。
「唔。只有我好像没什么机会参加了……」
「天梨的话还有冬季同人展呢，就在那个时候见吧。我这边也会腾出时间的」
「华乃亲好温柔啊……呜呜，我和华乃亲是永远的朋友哦……！」
「那么今晚就搞庆功宴吧! 去吃烤肉咯！」
华乃和天梨被里老师催促着先离开了学生会室。我注意到一年级的两个人没跟上来，便停下了脚步。
「啊，说起来锦同学，其实我有事找你商量」
「我吗？」
「是的，可以的话想跟你面对面说……」
感觉气氛有点严肃。现在只剩下我和这两个人了，我应该默默地走出去吗。可是她们也没跟我说什么啊。
错失了离开房间机会的我，就只能呆站在这里。要是妃爱觉得我碍事的话应该会给我使眼色吧。
「哎呀，其实我半年前还在想，要不要明年退学算了」
「欸。啊，你是认真的吗？」
「嗯，是啊，你随便听听就好了，就是，既然后年哥哥都毕业了，我想要不还是以工作优先这样」
「但是经纪人说我还是尽量读到毕业好点。我也不知道该怎么办好，于是我想着，要是跟锦在一起的话感觉就能努力到毕业了？」
「所以要是锦同学可以和我一起上学，明天开始我就减少工作优先上学，锦同学你觉得怎么样啊」
「欸，咦？　嗯，虽说我也想毕业...不过听刚刚的说法，妃爱你是想让我也来上学才故意这么说的吗？」
「嗯，一般是会这么想的吧。可是我是认真的，学校里要是没有哥哥和锦同学的话，真的一点意思都没有」
「关于这一点，我觉得锦同学也是这么想的吧....锦同学也觉得哥哥他们不在了，学校就不想去上了吧」
「嗯……我是这么想的。其实我在决定解散学生会的时候就开始这么想了」
「但是可以的话你还是想毕业的吧？」
「嗯……如果可以的话」
「我也是这种状态，与其因为我的一句话决定上学，不如说是要自己做决定，但我不想把我不上学的原因归咎到锦的身上，所以才这样说」
「其实我已经跟里姐商量过了，要是锦同学觉得可以的话，就让她用“大人的力量”把咱们俩分到同一个班里」
「嗯……」
锦同学瞄了我一眼。因为这些事情妃爱一点都没有跟我说过，我只能呆呆地站在那里。
「嗯，要是跟妃爱在一起的话我也有动力了。刚刚说的事可以拜托你吗？ 我跟妃爱永远都是朋友哦」
「太好了！」
妃爱和锦同学握着对方的手，友情更加坚定了。虽然是个暖心的场景，但是我站在这有什么用呢。
――之后我们去了里老师约好的烤肉店，我在一群女生的包围下，这场庆功宴到第四场才结束。
途中看到了喝醉了的里老师的内裤，还被感情爆发的天梨和锦同学拥抱，真的度过了一段很有意义的时光。
――然后第二天到了文化节，我上午去了华乃家为冬季同人展做准备。
「我说」
「怎么了」
「虽然现在说有点晚了，我觉得还是再在学生会待半年左右比较好？ 呃，虽然我事到如今才说」
华乃正在画着原稿，而我在练习上色的时候，她回顾起了昨天二次会的卡拉OK，于是提起了这个话题，呃，还真是事到如今才说。
「上个月我们两个为了这事吵了那么多次，每次你怒火中烧时我们就做爱来和好，你该不会忘了吧？」
「话、话是这么说，虽说我已经放下这件事了，但是当我看到大家那副寂寞的表情……」
「这半年，自己过的比想象中的要充实呢...就算我事前就已经知道了要解散，但是心里还是空荡荡的」
「那么我们就在今后的一年半里过得比这半年更开心，把心里的空隙填满吧」
「在学生会的时间很快乐。就像华乃说的那样很充实。可是我今后要以华乃的助手为目标，过上更加充实的每一天」
在11月改选的时候，我没有继续当会长候选人。理由就是我刚刚说的“真正想做的事”。
在文化祭的时候圣会长催着我“接下来”该做什么，但我认真考虑一个月之后，得出了现在的结论。
虽然也有模拟过能不能两立，不过明年要开始真正备考了，于是只能放弃这个想法。
「上个月这话题已经讨论过好几回了」
「所以说我知道的啊……」
华乃听到这些一开始有些惊讶，但没有生气，也没有否定我。对于我考虑出来的结果，她说“如果你想这么做的话”，真是帅气呢。
但是第二天她又会开始说“这样是不是对大家来说很不讲义气啊？”，但我无论如何都不会改变主意的话，她就会生气。
所以每次我都会以“已经好好考虑过了”来说服她，让她接受，和好之后开始做爱，可是到了第二天她又会说“果然还是再重新考虑下吧？”，就这样循环下去。
因为这样没完没了，于是决定“这是最后一次了”，跟她商量了好久，最后和华乃达成了“以后不会再提这件事了”这样的约定。
这个约定的内容是……。
「虽然已经讨论过这么多次最后也接受了，不过一说到要解散……果然还是会感到寂寞啊」
「你还记得你说过，要是再提起这个话题就怎么样吗？」
「那，那是学生会解散之前我们讨论出来的结果吧，实际上约好后到今天为止可都没有再提过啊！」
「不行。当时可没有说解散后就可以提这个话题哦」
「啊」
我刷一下抓住华乃两只手的手腕，把她按在了地毯上。
「一个小时耐久舔耳朵大赛准备开幕。做好觉悟了吗」
「抱歉不行……被那样搞的话，肯定在中途就会高潮的......虽然我也有点想做了……」
「我会做到最后的，就当是爱抚的一个环节让我舔一个小时耳朵吧」
「真的不行啊。我什么多可以做的饶了我吧。好吗？我会尽我所能做任何事情的」
华乃是真的很困扰的样子，不过她对这番对话倒是挺开心的，一直在笑嘻嘻的。
「而且，就算你说想要重新再来，下期学生会已经选举完毕了，都已经生米煮成熟饭了不是吗。就让我说两句抱怨话嘛」
「抱怨几句我倒没什么，实际上只是因为你太可爱了我才推倒你的」
「真是的！」
她把腿缠在了我的腰上。感觉气氛变得好色啊，现在要怎么办啊。
「从这两个月来看，我能明白你是真心想帮我」
「所以，就像之前我给你改过的厚涂练习，以后我会更严厉地指导你的哦」
「啊，那就……！　我会加油的……！」
「要是我指出你的问题，你当天再犯同样的错误，犯一次就舔你耳朵10分钟哦」
「体罚可不好啊！　而且一个小时作为数字感觉不是那么长，这样的惩罚太现实了！」
「把你的身体固定好，到快要想射的时候又让你射不出来干着急这样的我也想尝试一下呢，呼呼呼」
总感觉她哪天真的要做这种事啊。我可不像华乃一样M啊……。
「抱歉，这样的话已经说了无数遍了。果然学生会对我来讲是个特别的存在啊」
「受到你的邀请，交到了朋友，也开始重新上学了，还有，和你开始交往都是因为加入了学生会啊」
「可是呢，说了这么多遍，也不只是因为学生会解散后感到寂寞，是因为我心里真的觉得很高兴……」
「你为了帮我甚至舍弃了自己喜欢的学生会，这点让我很开心」
我松开了华乃的手腕，华乃跟我五指相扣，握在了一起。
「只是，虽然我会开心，但又有一种对不起大家的感觉...所以有一种负罪感。就变得有些软弱」
「但是我不会再说这些软弱的话了。我要跟你参加每年两次的同人展，我也会努力学习和你考同一所大学的！」
「所以要是再搞今天夏天的那样的志愿者合宿的话，体力上就有点吃不消了」
「而且我想有更多的时间和你在一起。”解散了感觉好寂寞“之类的话我也不会再说了」
在几乎碰到鼻尖的距离里，我们看着对方的眼睛微笑着。就算离得这么近，我的女朋友也显得超级可爱。
「这个话题先到此为止，既然都已经做到这个地步了，看来是不能马上回到电脑前拿起笔了……」
「啊，你还是要惩罚我吗？」
「是不是惩罚那就要看华乃你怎么想了。闭上眼睛」
她应该有些期待吧。害羞的笑了一下后，华乃慢慢的闭上了眼睛。
就这样我们的嘴唇靠在了一起，她很少见的闭着嘴唇，我们没有将舌头碰到一起，仅仅是接了吻。
华乃把手搂在了我的脖子上，就这样温柔的吻了我很长时间。
可是，在这种气氛下接吻后，却难以转移到下一个环节……。
「…………」
「不做吗？」
「要做。华乃太可爱了」
这种时候我们便不会再去在意其他东西，靠自己追求的恋人真是太好了。接下来要尽情做爱了哦。