「呀，这……！」
虽说是我让她趴在桌子上的，但我觉得这也是相当色情的想法。
华乃趴在桌上，裙子卷起，下半身完全暴露在外。
她露出的屁股正对着我。羞耻之处全然暴露于我的眼前。
「诶……我现在的样子超色的……诶，看不到你的脸，有些害怕……！」
「但这么宝贵的姿势，又是很难得的拍摄资料……得从旁边拍下才行……」
不愧是专业的。尽管华乃内心是真的在害羞，但还是亲自把手机拿了出来。
「你后面自己看这些照片不难受吗……？」
「会，所以我不拍头以上的部分……自慰，还有给你口交的时候，我都有拍照当资料用……」
原来如此。即使现在的姿势还是很羞耻，由于我是被拜托的那一方，便遵从她本人的意愿拍下了照片。
「后面也要拍吗？」
「那，那里还是别了……！　虽然想拍下来做资料……但我果然还是没法直视那种照片……！」
羞耻心竟然战胜了华乃的工匠心。不过确实，那里也不是能给别人随便看的地方。
然而，这份羞耻好似煽动着华乃的兴奋点，使她那幽深的小道流出了更多的爱液。
这一副想让肉棒插入的淫靡模样使得我难以把握住理性，尽管我想尽快插入，但是想让华乃高兴的心情比欲望更胜一筹。
我掰开华乃的花瓣，将舌头伸入了阴道。华乃应该很喜欢这样。
「呀！　啊，啊啊……诶？　你在做什么……怎么不把肉棒插进来……呀！」
「啊，啊啊，啊啊……呀，是舌头吗……？　讨厌，但好舒服……嗯，啊，啊，别掰了……呀！」
「哈啊，哈，呀……嗯，舔得更用力了……嗯！　呀，不要……舔得那么认真……我要变得更喜欢你了啊……」
说什么更喜欢我，那当然是我想要的啊。像是要把华乃重要的部分含入嘴里一般，我将舌头插入肉穴深处。
「哈啊啊，呀……！　呀！　啊，啊，啊，啊啊，那里，好爽……！　呀，啊，啊，呀啊……」
「啊啊，啊，呀……呀！　啊啊，哈啊，哈，啊……嗯！　啊啊，哈，哈，啊，啊啊啊」
「呀，被……嗯！　呀啊……被，喜……喜欢的人用嘴巴做……好爽……！」
华乃的声音逐渐朦胧，软塌塌的身体仿佛骨头都溶化了。累趴的华乃好可爱……。
所爱的恋人这番可爱的身姿。让我即刻就想解放欲望，抽出长枪插入她的肉穴。
「啊……」
我一口气猛地插进去。瞬间，我的下腹与华乃的屁股紧紧相贴。
「呀啊啊啊啊啊啊！　呀……突然进来了！」
毫无防备的肉穴将我的肉棒吞入，吞入的瞬间便紧紧地收束起来夹紧了肉棒。可能稍微高潮了吧。
「呀，两周不见的肉棒……好棒……！」
「哈……我，一直等着这一瞬间……来吧，多动一动……动一动啊……」
尽管华乃就在身边，但我还是一直忍耐着，一直等待着今天的到来。我拼命地抖动腰，想要将我的欲望尽情的发泄出来。
「好爽……呀！　啊，呀……啊！　哈，啊，呀，呀！」
「哈，啊，好棒，好棒！　呀！　好爽的感觉……比自慰爽多了！」
「我也是……比自慰爽多了……！」
「啊……这两周……你，自慰过……？」
「对不起，我自慰了……！　但是是想着你做的……！」
「我也是……想着你自慰，我们一样呢……嗯！　你想着我自慰我好开心……呀！」
「要是那时你在我身边的话……我就能给你做好多事了……只要是我能做的……都满足你……！」
华乃竭力喘息，并稍微转头看向我。但或许是因为体位的限制，她想回头却没能回过头来。
「对了……你喜欢第一次是吧……？」
「第一次……？」
「嗯……我的第一次基本都给你了，已经没有能给的第一次了……」
「但你不嫌弃的话……后穴……」
华乃将手伸向自己的屁股，并将其小小的屁穴扒开展示给我看。
「你也可以插进来……？　我想把我的全部都献给你……」
「虽然心里非常高兴，今天也本打算这么做的，但是没有准备套套……！不戴套插进屁穴里，怎么说还是……！」
「是、是呢，抱歉……！情绪过于失控了……」
「不过，我被华乃可爱得热血沸腾……！我像你将第一次献给我的时候一样开心，我爱上华乃了……！」
「欸、欸欸！？是……这样的吗？」
果然光凭势头而不带套套的肉棒还是插不进去的……不过，既然华乃有兴趣，就接受她的提议吧。
我的腰撞在了华乃的身体上，手指插进了那个小穴之中。
「呀……！手、手指，插进去了……！？」
「要是华乃讨厌的话我就拿出来……！」
「没、没有，你有兴趣的话……我想随便你怎么做。那里我自己也没弄过，所以被插手指也是正经第一次……呢」
「嗯，唔……好奇怪的感觉……不过，好像、很舒服……嗯」
「感觉到……嗯，身体的里面被捣弄着……哈、啊，啊啊……」
「呀，再这样下去，就要上瘾了……嗯，呀，啊，啊啊，不要乱搅啊……哈啊，哈，啊，哈啊啊……」
华乃的反应前所未有地可爱……虽然有些害怕，但却令我相当兴奋。
只是，光是塞进一根手指就这么费劲，肉棒是绝对不可能插进去的吧……我把手指从华乃的身体里抽了出来。
「哈……怎么说，也许是个不得了的体验呢……但、但是，我一点也不讨厌，所以以后随时都能做呢……」
「咦啊啊啊！？欸，现在……跟手指不一样的触感……欸、欸欸，欸，你、你在干嘛……？」
「在用手指以外的部位触摸哦」
「呀，那、那是舌头吗……很、很脏的啊……呀啊！啊、啊啊，啊，呀……使、使不上力气……」
「哈啊、啊，呀啊……不行啊，可是……好舒服……呀啊……咦啊、啊，啊啊……嗯，呼啊……」
「不要，脑袋要融化了……呼啊，啊，啊啊，呀啊……啊、啊啊，嗯……呼啊，咦！啊啊，不要，呀啊……」
「呀啊，喜欢你……喜欢你，喜欢……为什么你不在我眼前……我想，亲吻啊……嗯，喜欢你……」
「我也喜欢你」
我在华乃的耳边轻声爱语，还插在里面的肉棒就被紧紧地包裹住了。反应好激烈。
「此刻的我对你爱意满满……想尽情地任你摆布……」
「我也一样，华乃太可爱了，想要和你尽情缠绵……」
我抱着眼前的屁股，使劲儿地拽向我这边。华乃也急不可耐地动起了下半身。
「呀啊！啊啊，啊，啊！啊，突然，这么激烈……呼啊！啊，啊啊，呀，啊！」
「啊啊，果然，我最喜欢肉棒了……！我的，那里，已经变成你肉棒的形状了……呀啊！」
「啊啊，呼啊，啊，啊啊，啊啊！啊啊，呀！好舒服！呀！太，呀，啊啊，呀啊！太……舒服了！」
我以快要压住华乃的后背之势，伸出了手。为了品尝华乃裸露的胸部。
「呀，啊啊，呀，啊！哈啊，哈，呀……揉得，太粗鲁了……我也很兴奋，就是了……呀啊！」
「啊啊，呀，呀啊啊……随你的便了……我想要任你摆布……我想让你用我的身体变得舒服……我也想兴奋起来……！」
「哈啊，啊，呀，哈啊，哈，呀啊！啊啊，啊，呀，呼啊，啊啊，哈啊啊！呀啊，咦啊，嗯，呀啊啊！」
我自己也无意识地前后摆动着腰部，华乃的腰也开始跟着我的动作前后摆动。
「啊啊，呀啊！啊啊，哈，嗯嗯，咦哈啊，呼啊，啊！呀，咦呀！」
「哈啊，呀！啊，咦啊！啊，啊啊，啊！呀！呀啊！呀，呼啊！嗯唔，啊，啊！」
「呀啊，咦，啊，那里，啊啊！呀，不行，声音，太大了……啊啊！」
「声、声音，确实很大声，这没问题吧……！」
「这里，是开会用的所以隔音应该很好……！所以，让我喊出来吧……喊出来了身体就会无比燥热……因为，好舒服……！」
当然了，我正是因为想要听到华乃的声音，才没有阻止她出声。但这样一来声音要是泄露出去就不得了了啊……不，那样的话，会有人来制止我们的吧？
「老实说，我喜欢大声喊出来的华乃，也喜欢华乃的声音，也喜欢华乃告诉我怎么做才好」
「呀，好高兴……我也，我也会因自己的声音而兴奋……抱歉啊，实在太吵了……」
「所以，我希望你能喊出来啊」
我使劲往华乃的深处突进，华乃她一边将屁股靠向这边，一边大声地喘着粗气。
「啊，呀，已经不行了……咦呀，啊！呀，咦，啊，呀！啊，啊啊，啊，要去了！啊！」
「呀，好厉害，已经，去……唔嗯！呀啊！啊，哈啊，去了，呀啊！哈啊，哈，已经不行了」
「要去了，去了，超级舒服的感觉来了……！啊啊！呀，咦啊，哈啊，呼啊，啊！想去了，啊啊，呀啊！」
「啊嗯，哈啊，呼……啊！啊啊，哈，呀啊，啊……！啊！呀啊，呼，哈啊啊，哈啊，呀啊，要来了……！」
华乃的里面裹得更紧了。我想着已经把持不住了吧，在最后的时刻用尽全力快速地抽插起来了。
「啊啊，啊，呀啊！啊啊，呼啊，啊，啊啊，咦啊，啊！来了，呀！来了，来了啊！」
「啊啊，啊，好厉害，啊！喜欢，呀啊，咦啊，啊，嗯唔，啊！呀啊，哈，哈啊，去了，要狠狠地去了……！」
「啊啊，去了，去了去了，啊啊，哈，啊！啊啊，哈啊，咦啊，嗯！哈啊，啊，呀啊，啊啊啊啊！」
「要射了……！时隔２周的激烈的射精来了……！」
「射出来！尽情射出来！让我的身体变得舒服……！想要因为喜欢的人……变得舒服……啊！」
「啊，呀，啊！啊啊，呼啊，啊，啊啊，呀啊……！啊，啊啊，不行了，啊，啊啊，呀啊！啊，呀！」
「华乃，要射了……！」
「啊，啊啊，啊，呀啊！啊啊，哈，要去了，去了去了去了，啊啊，呀！啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……唔！啊！呀啊！肚子里，好热……！射了，好多……！」
「呀啊，哈啊，啊，啊啊啊……呀啊，哈啊，啊啊，呀啊……」
「哈啊，哈啊，呼唔……好……好，舒服……」
「我这边才舒服极了，时隔２周在华乃的身体内射精，脑袋都舒服到迷糊了」
「真的……？２周的量，全射出来了……？啊，这段时间内也有射过吧……」
「抱、抱歉。但是把我特意留了１周的都射出来了……」
「１周的量……那也就是说，还没有全部射完？」
虽然并没有那样的打算，但在华乃诱惑式的甜言蜜语之下，刚射完的肉棒又再次恢复了硬度。
「真的好舒服，你不遗余力地跟我做，我好幸福……就有这种感觉」
「如果……如果还没有射完的话，这次我想一边看着脸一边做……」
「我想要尽情地接吻……想要看到你舒服的表情……然后，想要你从正面，注视着我的脸，夸我『可爱』……」
「华乃！」
我立马将华乃的身子翻了过来，让她仰卧在床上。我恣意抓住华乃的胸部同时想要往里突进。
我们的身体紧密相连。明明刚才已经向华乃的身体中倾泻过了，甚至有种将精巢中的所有精子都榨了出来的错觉，但我还是更猛烈地插入了华乃的肉穴。
「呀啊！啊，啊啊，呀啊！哈啊，啊，啊啊，开心……好开心……胸部这里……能用嘴……帮我做吗？」
「我会……全心全意给你做哦？我现在，什么都可以……啊！」
「如果可以的话，我想做第３次……！现在我想注视着华乃的脸，品尝华乃的肉穴……」
「我想在华乃的身体里变得舒服……在去了的瞬间，亲吻这张可爱的脸……！」
「我好开心……哈啊，啊，啊啊，来亲亲……吧，来嘛……」
我激烈地摆动着腰部，恣心纵欲抓揉着胸部，粗暴地夺过了华乃的嘴唇。完全是一副相互渴求身体的雄性和雌性的模样了。
「啊呣，啊，嗯啾，啪嗒，啾……啾，嗯啾，喜欢，嗯呣，啾，嗯！嗯呣，啊，呀啊！」
「啾唔，嗯，啾，哈，哈啊，喜欢，接吻……嗯，啾呣，嗯，啾唔，啾，嗯呣」
「啾，啾唔，嗯，嗯呣，噗哈……哈，哈啊，果然，能一边看着脸一边做真好啊……啾」
华乃看着我这张比起她而言平凡至极的脸，有什么好高兴的呢？正如我想的那样，华乃露出了幸福的表情。
「啊，呀，嗯……呼，嗯！啊啊！呀，哈啊，呼啊……呀，哈啊……呀啊！啊，哈啊，呀啊……」
「啊啊！呀，呼啊，咦！呀，啊！呼啊，啊，这个，姿势……不只是脸，连相连的地方也能看得到，喜欢……」
「呀，哈啊，嗯……以前有点，憧憬在学校做这种事情……说实话现在这种状况，我真的很喜欢……嗯」
「我也是，虽然心里明白不能太张扬，但还是想尝试一下，所以我懂的……总觉得这样，」
「这个，也算是好好来学校上学才能做得到的事情吧……偶尔，嗯！在这里能做Ｈ的事情的话……呀啊！我，可能会喜欢上学……」
「嗯，呀，啊，咦啊！呀，哈啊，放学后的约会，嗯，校服ＳＥＸ……尽情地做吧，呀啊！」
华乃的手紧紧地缠绕着我的脖子。由于我们的脸凑得非常近，故而又接起吻来。
「哈，呀，啊，哈啊，啊，啊啊！啊啊，呀，唔呀！哈啊，哈，呀，唔呼……嗯，呀啊！」
「哈啊，哈，呀，想去了……啊！呀，哈啊，嗯，唔……啊！呀！呀唔！？啊！呀啊啊！」
「咦啊，啊，心里好激动……啊！呀，嗯唔，呼啊，啊！哈啊！哈啊！又感觉要去了……呀啊！」
为了品尝华乃的全部，这回我把手伸向了她的胸部，像挤奶一样握住，让乳头耸立起来。
「呼啊，啊，呀，哈啊，呀，哈啊……啊！啊呼，唔，唔嗯！咦啊，呀，按！呼啊！」
「啊，呀……再用力，吸我的胸部……呀啊！啊，哈啊，呼啊，咦……啊！哈啊，哈，呼啊，呼唔……！」
「呀啊！全身……只是与你肌肤相亲就很舒服……呀啊！我想要你的舌头，触碰我身体的全部……想要被舔……」
我还想着相比暑假我们每天都做的那时候，华乃的感觉应该迟钝了一些才对……但是华乃的身体还是一如既往的敏感啊。
这不是一次两次就能变成这样的吧，在这２周里，华乃自己做了这么多次吗。之后再详细询问她吧。
「呀，哈啊，嗯！呼啊，揉、揉胸……越来越擅长了……呀啊！呼啊，啊啊，呀，哈啊……」
「我的弱点，已经全部都被你掌握了……嗯！呀！比起自己做，还要舒服很多……呀啊！啊，哈啊，咦啊！」
「啊，呀，不要吸乳头……！呀啊！哈，好舒服，呀啊，Ｈ，好舒服啊！」
华乃的脚如索求一般缠绕着我的身体，催促我射精。是想要一起去吧。
「呀，哈啊，啊，哈啊，呀！哈啊，啊，呀，要去了，啊！又、又来了！啊！呀，哈啊，嗯！」
「哈啊，呼啊，啊，哈啊，忍、忍不住了……啊！哈啊，呼啊，已经，不行了，啊！呀，射出来，呀啊！一起去……！」
「我也，已经快要射了……一起去吧……！」
「呀，好开心，啊！啊啊，哈，痛快地，射出来……嗯！射在里面，哦？射出来，啊！尽情地！」
如果对方是华乃，我奉献一生也在所不辞。如果可以的话，毕业以后立即和华乃结婚也没问题。所以我没想太多，直接突入了华乃的深处。
「呀，插到深处了……！现在不行，来了！呀！做到这种程度的话，我会兴奋过头的……呀啊！」
「啊，讨厌，不要，不要，好厉害！刚才都已经去了，还有这么厉害的……！啊，呀啊，哈，呀啊啊！」
「要去了！想去……我们一起吧！要去了！去了！我快要去了啊！求求你，一起……！」
「去了……我也要去了！」
「射出来！呀啊！啊啊，呀，啊啊啊，咦唔，啊！啊啊，要去了，啊啊，呀啊，已经不行了，咦啊！啊！去了！」
「啊啊，啊，呀啊啊啊啊啊啊啊啊！去了！去了去了！就要去了！咦啊啊啊啊啊！好厉害，这种，闻所未闻……！」
如华乃所言，她迎来了前所未有的大高潮，爱液如同尿尿一般喷涌而出。
「呀啊！呀，真的好厉害……哈啊，啊，舒服得停不下来……呼啊，啊啊……」
「哈啊，啊，头一次，这么舒服啊……有过这种感觉，自己做已经索然无味了……想要天天两个人一起做……」
「是啊，要是能再次度过如同暑假那样的每一天……该有多幸福」
「好期待寒假呢……」
华乃双手捧起我的脸颊，将我的脸拉近，接起了吻。她好像还不能坐起自己的上半身。
「不过，这个……去了的瞬间，犹如走马灯一样，这是一般的Ｈ难以品味的感觉吧……」
「走马灯是什么跟什么啊。华乃到底舒服成什么样了，还活着吗？」
「还活着哦。还想尽情地做舒服的事。也不是，正因为文化祭的工作相当尽心，才有了这样的回忆吧？」
「加上和你一起成功登上舞台的成就感，令我心情舒畅呢……所以，还会不会有这样的机会呢……」
「漫展之后啊，华乃的游戏和插画集发售之后啊……」
「是吗，那样的话说不定又能让我好好愉快一回呢。所以，你要一直在我身边哦」
「因为我要与你一起品味成功的喜悦……今后也会一直如此」
华乃紧紧地抱住了我。与自己喜欢的画师结合，我才是必须拜托她的一方才对，被她如此渴求真是太幸福了。
「不过，今天的余韵似乎还可以再回味一下……」
「那个，明天是节日吧。我们还可以做吧？尽兴地做吧」
这次我坐起身，主动和华乃接起了吻，向华乃索取。明天也不用在意床被弄脏、有谁会来，所以可以尽情地做了。
「啊，意思是还要做吗？３次了。稍微给我休息一下，我想恢复一下……」
「不，快到时间了。倒不如说得赶紧换衣服了」
「欸。我现在累的要死，该怎么办啊」
我一面觉得她这是自作自受，一面又决定接下华乃的那部分工作。只因为我喜欢她，这样我就能工作下去。