「今天的华乃格外的可爱啊……」
「诶？　真的吗……嘿嘿，听到你这话我好开心」
「我以前多次以自己的喜好捏造野野花的人设，并希望着与梦中的画师交往……」
「可我所喜欢的画师的真实模样却远比我幻想的还要可爱。能跟你交往我真是太幸福了……」
「没必要说得那么夸张啦……心里痒痒的」
「不过……我很开心能被你重视。今天还那么的舒服，被当做女孩子对待……好幸福」
「我中途说的想要成为你的东西……那可不是因为在做爱才说的，而是我的真心话喔……我想要被我喜欢的人疼爱」
「其实，我到现在还在担心，做到入迷的时候，我的动作会不会太粗暴……」
「嗯……？」
还有些睡眼惺忪的华乃，困惑着将眉毛挤成八字形，笑了笑。
「我会注意不让自己得意忘形的，平时不摆架子……不当上床打桩机……」
「真是的」
如果换作是平常的话华乃会有些吃惊地叹气吧。虽然她的声音带有着微妙的不满，但表情却是那么的惹人怜爱。
「不用在奇怪的地方耍帅，做你想做的就行……」
「但是呢，粗暴和唯我独尊就是另一种说法了……至少你也得做个绅士……我经常听说同行画师的男朋友会莫名的骄傲自大」
因为华乃的招呼我便将脸凑了过去，她双手扒拉着脸，扮出一副鬼脸。
然后亲了我。也许是被她扮着鬼脸亲的原因，我内心激动不已。
「要珍视我喔」
「我会的，绝对」
「还有，要和我做好多舒服的事」
「那，那以后就请多多关照了」
「到时可要让我爽个够喔」
「我努力……！」
「我是真的喜欢你的声音。今天你的调教话，让我激动不已，好棒」
「下次你能一边在我耳边不停地说淫秽话，一边调教我吗……？」
「我尽力」
「还有面对面的自慰也一定要做呢」
自己的女友不仅可爱还这么的H，受到如此的恩惠真的好吗？我要向神致以感谢。
「说起来，刚刚做的时候我有说想让你说色情的词语」
「还是用命令的形式说呢」
「抱，抱歉。干的兴奋不小心就……！」
「都说了不用道歉。你直说『想听你说色色的话』就好了」
「不过你那些话完全没有演技的感觉，那么地自然，真厉害啊。不愧是画漫画的」
「那，那应该是……我平时妄想的产物吧？」
「也不全是演技……我本身就觉得我的身体是你的……」
华乃的视线望向我再次勃起的肉棒。但时间方面已经不够让我们在来一发了。
「说起来，虽然我说过不喜欢被读者看到我的胸……因为我画的胸不是我自己的，所以也就无所谓了……」
「但肉棒的话，最近都是看着你的来画……」
这样啊……看着我的肉棒来画画……光是这一事实就蛮酷的了，可……
「冬季的同人展的新刊，上面放的就是你的肉棒的形状……而且推特上放的向全世界公开的预览图也是你的肉棒……」
「对，对不起」
「没事没事……有打马赛克就不至于那么羞耻……应该吧……！」
但果然还是很羞耻，还是别在意那么多了，而且这样华乃的本子质量就上升了。