「那么，刚才华乃亲画的画，要怎么办才好呢？」
和妃爱换班后正准备离开学生会室的时候，里姐叫住了我。
「说起来那个，是华乃亲的力作吧？　就是真的用心画的那种？　饱含了大家的各种努力的那种？」
「我以前有接触过服装设计，但是画画还是头一回呢，是不是买个画框裱起来好一点？」
「不是的，这种画不是在纸上画的那种，是数字化的，想要看的话看图片就可以了...……」
「欸？　可是啊，华乃亲不是也说过吗，这个可是学生会发起的文化活动啊？	应该作为实物保存下来的吧？」
「只要不把文件交给别人，打印出来也完全可以哦。只不过，要是想要拿来装饰的话还是要确认一下上色有没有问题」
「要是普通家用的打印机的话，使用500张一包的那种打印纸打印后，可能打出来的颜色会有些奇怪...啊哈哈」
「欸，为什么？　教员室的打印机，虽然我也不是很懂它的功能，但是那个不行吗？纸张还有好坏之分吗？」
「我很感谢老师想要出力帮助，下次我把印刷厂的价格表拿过来吧。要印刷多大尺寸的，等到看到价格再决定吧」
「好的！」
虽然里好像最后是一副没听明白的样子，不过关于印刷我也不怎么了解所以就没有多说。
要是去关注画师的推特，就经常能看见在同人展之前，他们会发很多关于封面啊装订啊特殊印刷之类的内容。毕竟印刷质量对画师来说很重要呢……。
「里老师真是个好人啊」
虽然现在我手头上没有工作，但是巡视会场也是很重要的事情，所以我跟华乃并排走着。
「对于自己不了解的领域，即便听不懂也会很重视，不过只要她不勉强自己就算是帮的上忙了」
「因为里姐也有在关注妃爱的工作和我的兴趣，可能也说不上是完全不了解」
「啊，这样啊」
「话是这么说，里姐好像就连妃爱配音的动画都没有看过，就像你说的，她应该没有勉强自己」
「是的呢。明明没有兴趣，但还是勉强自己说出“我很努力的观看了呢”，这样搞得我们这边有点过意不去呢」
「天梨她也不是这种类型的人吧……」
「她的性格本来就是那样的，我也不会太在意吧……」
「不过还是会感觉过意不去呢。她明显有在讲话时玩梗，也会去看我喜欢的动画。也一直有在玩战誓，不过那是因为你有在玩吧」
「也可能是因为华乃在做角色设计。最近天梨为了能好好cos角色，想深入的了解人设吧」
「所以才说她是个好孩子啊。有在努力的去“了解”。可能对我们的爱好没有太大兴趣吧」
「像天梨那样的好孩子，或者像里老师那样善解人意，现充里面也是有好人的啊，虽然这也是理所当然的」
「但我还是很不擅长和现充交往，不只是不擅长还会把他们当敌人，不想跟他们扯上关系……」
因为对话的走向明显地有些不妥，我停下了脚步。华乃看到我一脸认真的表情，慌忙地摆起了手。
「啊，不是不是。我这话不是认真的」
「可是，就像这样度过的日常，我遇到的全都是不擅长应对的人，文化祭后的下一个大型活动就是体育祭了吧」
「是啊。喜欢party的people写出来就是paripi。带有祭典这个词的就是文化祭和体育祭了吧」（party people日语简称paripi，指对各种聚会活动欢呼雀跃的人）
虽说自己表示只是说说，但都是带有负面感情的语言。我也不明白华乃真正想表达的意思。
「……可是，接下来的每一天，刚刚我在舞台上说了，剩下一年半要好好上学，要是单方面去讨厌他们，这样只会让自己难受」
「大家要是都像是天梨那样的人就好了，不过现实是不会那么如意的。不管我怎么讨厌，这些人都是存在的」
「那样的话就像里老师那样，不要勉强自己去理解别人。虽然这样解释感觉有点绕远了」
啊啊，原来如此，是想要表达这个啊。这不是负面的想法反而是超正面啊，这可真是华乃准备与现充们和平相处的历史瞬间啊。
「当然，我也不会去积极地加入他们，这就像自掘坟墓嘛。但是我不会再像以前那样，在心里向他们咂舌，然后自己觉得每天过的开心」
「原来你一直都是这样想的吗」
「是啊。欸，会的吧？　因为我们都是阴角不是吗。我到上个月为止都觉得在教室里跟那些现充一同度过很不爽的」
「但是现在我有最喜欢的男朋友在，心里自信了许多，所以那些现充们欢声笑语我也不会讨厌他们」
「要说的话，我甚至有点俯视他们的感觉。基本上是因为“我有男朋友”这一点令我心态良好」
「炫耀自己有男朋友，但对方也不疼不痒的方面还是很和平的。不过华乃能安心生活就好」
向别人夸耀自己的男朋友，班上的辣妹们也能祝福我们吧。她们估计也会从心底里说“真好呢”。
没融入也没有争执，看起来也不错。这是双赢啊。华乃因为有我在能来上学真的太好了。
「因、因为我们基本没有两个人一起出过门，抱住胳膊，应该也不错……」
话是这么说，果然还是想炫耀男朋友啊。搞得我都害羞起来了。
「那个啊，我说，要是被妃爱看到了，我会想从这个世界上消失的……」
「妃爱和锦还有天梨都在学生会室里休息着吧」
「话是这样说。但是要是被班上的人看到了也……」
「我也想在别人面前和你卿卿我我啊，要是胳膊不行的话，就牵着手吧……」
「啊，找到了。两位，稍微等一下可以吗？」
「呀！」
说到就到，身后真出现了同班同学。刚才那一出像一对笨蛋情侣似的对话，让我和华乃吓得发抖。
我们虽然嘴上说的厉害，但是实际上要是真是挽着胳膊的样子被同学看到了，估计会哭着求她们不要外传的。
「刚才在去取客人订单的时候，尾花田同学晕倒了」
「晕倒了？　在我们班里？　欸，那可不得了……啊，所以你跑到学生会这边来了啊。我马上过去」
「啊，尾花田同学啊，她被烧野原同学带着去医务室了。说是有点贫血，我刚才也跟里老师说了」
「可是因为突然少了两个人，女仆咖啡厅现在有些人手不足。所以常磐同学和天梨同学能不能过来帮帮忙啊」
「抱歉……我还有学生会的工作，而且天梨还在休息……」
「顺便问一下工作是后厨？　还是上菜？」
「上菜。想让她们作为女仆来帮忙」
「明白了，来吧。去帮忙吧，华乃」
「等一下啊！？」
华乃摆了个你在说什么啊的表情。这时候新川便以一个“太好了”的架势开始移动，于是我便牵着华乃的手开始跟着她。
「等等……你怎么，学生会那边怎么办啊！　现在可是剩下我和你了！　里老师现在还在医务室啊？」
「刚好现在也没什么要紧的事情...等到烧野原同学回来的时候是可以衔接上的」
「刚刚还在教室里说两个人要好好协作。这里就为班级出一份力，让大家好好感谢你吧」
「虽然可能是像你说的那样，可是，学生会要是只有你一个人的话……！」
「文化祭执行委员们也会过来帮忙的。总有办法的」
「让天梨的休息时间往后挪一下，让她去帮忙不好吗？」
「帮忙的人越多越好。有两个人的话那就都去帮忙就好了」
「你怎么就不听我的话啊？　你是故意这么说的吗？」
「其实就是想看常磐同学穿女仆装的样子吧」
「嗯」
「我说……」
其实只要拜托她，那华乃也是会答应我的任性的。毕竟是我的女朋友，是想要听到我说她可爱的。
「欸，常磐同学过来真的帮大忙了。谢谢，话说你的胸好大啊」
「客人比想象中的人要多多了。虽说大多数是冲着天梨来的。明明天气那么热。话说你胸怎么那么大」
「毕竟大家有困难，能帮得上忙就好了……！　这衣服怎么那么小！？」
一般市面上的女仆装肯定是对不上华乃的尺寸的，胸部感觉都要爆开了。
「真是字面意义上的”大“人物登场啊。真的帮大忙了。这下营业额又能上涨了」
「说实话点心都基本卖光了，泡一点咖啡就能挣一大笔。真的是最棒的工作了」
「既然你们都这么说了，我来帮忙也有价值了……」
大家都相当感谢来帮忙的华乃啊。
可是我是知道的。其实同班同学私底下说华乃（和我）“班上的活动都不过来帮帮忙的人还算什么同学啊”。
这样挂在我们身上的莫须有的罪名就消失了，以后再跟教室内的人们处理好关系，就像大雨冲刷大地一样让过去的记忆全部被冲刷干净。
「可是作为男朋友是怎样想的啊。肯定非常开心吧，毕竟有个这么大...这么可爱的女朋友」
「啊，什么？　你们为什么知道华乃是我的女朋友啊……？　啊，不会是天梨她！」
「不是，跟天梨没关系。你们这关系一看就明白了吧，你们可是从早到晚都在一起的啊」
「不是有学生会的工作嘛……」
「常磐同学那看男朋友的眼神一下子就明白了。她看你的时候的目光可是超女生的啊」
「……！」
华乃低着头，脸红到了耳根。这些阳角一边唱着“好可爱”一边把我们围起来，好不热闹。
所以说我才讨厌阳角啊，华乃一定是这么想的吧。可是她并没有对于我们的关系被人调侃而感到不开心。
不仅如此，像现在这样被别人夸奖可爱，还是让她挺害羞的。
果然来帮忙太好了。这样华乃以后就不用担心在班上被人说闲话了。
不过说实话，要是华乃的男朋友是个大帅哥的话可能就不会这样了，因为对象是我，所以大家才会祝福我们。可以的，只要华乃感觉心里舒服就可以了。
不过，华乃被他们称呼为常磐同学，可是我好像一直就被她们称呼为男朋友，是不记得我的名字吗。虽然我无所谓。
「我说」
同年级的同学都向工作的地方走去，正准备开始工作的时候，华乃拉了拉我的衣角。
「我也没做什么特别的事，我是不会觉得自己突然就变得可爱了」
「可是，就算是一半是开玩笑，或者只是场面话，能被人这样说也是因为有喜欢的人在身边...我是这么想的」
「能和你在一起真的太好了，谢谢你这么喜欢我」
真是的，都被这么说了，觉得可爱也是没办法的吧。明天绝对要一整天都在你耳朵前不停的说你可爱。
「还有...不管别人怎么说我可爱，但真正疼爱我的也只有你了」
「噗」
「只是被嘲弄了而已，我会有意识的不产生误解的！什么都没做还被说可爱，这种事情是不可能的」
「不过，正因为这样，为了一直做你心中的第一名，我会不断努力的」
真是越来越可爱了。太棒了，我的女朋友。
「话说回来，你不去试一下女仆装吗？　我还是有点期待的。光是我去帮忙有点不公平吧？」
只是，老是想让男朋友玩羞耻play的想法希望她改一下。
「那么常磐同学，我们要全员一起卡拉OK了。给，话筒」
「啊，欸？　卡拉OK？　咦？　没听过啊」
「想不出放什么歌好。于是就决定我们全员一起唱卡拉OK了」
「前奏已经开始了马上就到第一节了哦」
「欸，等等……真的要唱吗！？　我不行的啊！？」
刚才明明在那么大的舞台上表现的堂堂正正的，在教室这么小的舞台却慌了。真是可爱啊。
「我说你啊，别光看着快来帮忙啊！」
我也想听华乃唱歌啊。啊，歌词显示出来了。