「华乃，多谢款待—！　平常都注意卡路里，很久没吃这么饱了！　而且是吃肉！」
「呀，真的，好久没这样吃肉了……话虽如此，这样真的好吗，让常磐一个人请客」
「怎么了？　今天你们努力工作了一天，我请客是理所当然的」
「虽然是作为劳动的回报来请我客，但是……店」
虽然不知道结账的金额，但明显是个很贵的店。去厕所的时候顺便瞅了一眼套餐价格表，上面写着8000日元一位。
但是常磐没点套餐，而是想吃什么点什么，想吃多少点多少……渐渐地，我表情严肃了起来。
「店怎么了，你知道这个店？　我每次庆祝的时候都来这个烤肉店」
「这个烤肉店是个不错的店呢！　我也被编辑部的人带来吃过好几次！」
天梨也知道这个店啊。该怎么说呢，有名的人们的行动范围挺接近的。
「别说知道了，这简直是平民无法靠近的店」
「平民吗，你那妹妹比我们更出名的吧」
「就算妃爱是个名人，但我们不怎么出去吃饭啊……出门很麻烦的……」
「那个啊。不是妃爱嫌麻烦，只是你讨厌出门吧」
「我家附近的泰平乐亭倒是也有在去」
午餐的烤肉套餐500日元就能吃到。价格很合理，吃得很舒服，妃爱也挺中意的。
「还有去便利店买回来」
「嗯嘛，我知道妃爱过着与她知名度不符的平民生活了。我想都节日了，想比平时吃的好些」
「我想让你们卖书的也感受一点特别的……想让你们觉得帮我卖书是件好事」
「嗯，得到了非常贵重的体验！　我很高兴哦，华乃！」
「哎？为什么天梨只喝乌龙茶，就变这么high了？」
不仅被抱着而且被蹭着脸，常磐不由得苦笑起来。经常见宅女们黏在一起，原来阳角女生们也会黏在一起啊。
「虽然这是第二次参加动漫主题的活动，但非常热闹，人又多，很高兴呢！　虽然是第一次cos漫画角色，但也很高兴—！」
「不是只有动漫主题，所有种类都有的」
「不是漫画角色而是游戏角色」
「好像我喜欢上cos游戏角色了？　还想参加活动啊—」
「哎哎……没想到让你在那种温度下干了一天之后，你会说还想参加……明明这个烤肉是为了把那份痛苦变成美好的回忆的。」
「我参加live和时尚展之类的时候，也许已经很习惯酷暑和混杂的人群了。得到的报酬还能滋润钱包，都是美好的回忆啊」
「你能这样想，对我来说也是帮大忙了」
「比起辛苦，能混进至今完全不了解的，华乃和会长的圈子里让我很高兴！」
「啊—， 不，我也是第一次参加活动。所以稍微知道一些天梨的心情。实际去一次之后，有种实现了愿望的感觉」
「就是没想到第一次参加活动就是作为社团的一员……」
「啊……没能让你去买东西。抱歉……」
「啊，不，那个，毕竟我睡着了……！　本来就没打算在夏展买东西，能为冬展提前演练一次已经很好了！」
对常磐来说，「通宵→三伏天下的劳动」这个模式好像充满了罪恶感，她脸上充满了抱歉的神情。
得到了打工的收入，也体验了同人展，还能当大社团的工作人员被人们羡慕，对我来说也全是好事嘛……
况且……还和常磐做了男女之间的各种事，今天也许是人生中非常特别的一天，是整个夏天最棒的回忆。
问题是，不知常磐现在什么心情……！　现在常磐对我抱有怎样的感情呢……！
「下次是冬展了吧？　如果叫我的话，我还想去啊。通过这次，我知道了这不是去玩，而是件正经工作」
「啊啊，嗯……能拜托你的话就轻松多了……以我们社团的规模，除我之外只有一个销售，绝对忙不过来……希望有两个收银员」
「为什么至今没再找个收银员呢？」
「因为，不是特别值得信赖的人的话，不能让他做销售……要把钱的管理交给他，而且所有事都要一起干……」
「哎—！　好高兴—！　我被华乃信任着啊！　年底对吧？　即使把其他预定都取消了也来帮忙—！」
一直困扰着该待在哪个圈子里的天梨，感激涕零地抱住了常磐的胳膊。
即使是在大社团里，能让现役人气读模当coser干销售的，也只有常磐的社团了吧……
「不，那个，并不是一定能参展的哦？　有时候也会落选，有别的预定的话优先那边吧」
「但是是除夕哦？　除夕的预定一般都是深夜开始的吧。白天很闲的」
「到冬展为止要准备北条氏康的衣服，有能订制的店的话告诉我—。因为得到了会长的夸奖，嘿嘿」
「虽然我们这边准备出服装费，但甲胄这种的话，包含假发的钱等等，得20万，可得好好合计一下呢……」
「啊，实在是有些贵啊。但，但是，我想干！　我来出钱！」
「还有，衣服太重的话，一个人搬运也很辛苦……」
「啊，对啊……搬运确实很辛苦啊……瞅」
「我？」
话说天梨在看我……我还要去当工作人员吗？　　说实在的，我也没能帮上什么忙。
旁边那个社团的男性工作人员，工作的非常麻利，不断做出清晰的指示，非常帅气。如果能像他那样的话……
啊……但是，说不定根据我这次的回答，能够知道常磐是怎么看我的。
到今年的冬展为止，觉得和我在一起也不错，还是今早的事只是一夜情呢。到底是……！
「华乃也一起cosplay吧—！　非常可爱的！」
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我的工作人员的话题上哪去了！？
但是，害怕听到常磐的回答也是我的真心话，或许得救了也不一定……如果常磐有些尴尬地说「和泉就……」的话就真的无地自容了。
「那啥，好像有个一直和北条氏康在一起的女性角色吧！」
「我，我就算了！　已经不想干了！　今天的cos就很后悔了的说……！」
「哎—，为什么—，顾客都在夸奖华乃啊，盯着华乃看的人也不在少数」
「因为我是画家啊……一般画家不会cosplay的。被认为『很扎眼』的话会被骂的」
「我会叫职业的coser来的，拜托那个人吧？」
coser还有职业的啊……虽然有当上写真偶像，或者上电视的就是了……
「要叫别人的话就三个人一起干吧—！　华乃难得这么可爱。对吧，会长—，华乃，很可爱的吧」
哈？　这个时候甩给我？　你在搞什么啊。
但是，被问可不可爱的话，不需要考虑……
「可爱的一塌糊涂」
「笨―—！」
虽然在街上，常磐仍大叫起来。反正我已经做好了被书包锤两三下的觉悟，从xp上来说也想被锤，想调情。
「笨蛋……」
但是常磐不但没捶我，反而脸肉眼可见的红了起来，视线移了下去。
哈啊啊啊啊啊啊啊啊！？　太可爱了？　怎么回事这个生物？　是哪里的哪一位？　都让我以为是不是锦了？　哪个平行世界的常磐？
不行不行不行太想抱住她了。今早体验到的柔软的肌肤的触感，想再用这个手感受一次。
但高昂的心情的另一边，如果被拒绝的话，这个可爱的常磐就再也不能抱了的恐惧也传了上来。
如果不能和她交往的话，常磐的身体就再也摸不到了。明明如果不知道她的可爱之处，就不用害怕失去的……！
明明我正在被这样的恐惧侵袭着，什么都不知道的天梨却唰唰唰地靠到我身边。
「会长，再推她一把。被会长夸奖地已经有那个意思了，只要能让她买了衣服的话就不能回头了，再推她一把」
「不，那个，夸奖抬举人的话，我想不是能够这么轻松写意的说出来的……！　说太多遍就失去价值了」
「男孩子完全不需要这种算计！　女孩子就是越夸越高兴的！　能夸就夸！　但是别撒谎」
「整理队列的时候也是，在工作区休息的时候也是，可爱地让我不由得一直盯着你看……」
「…………」
「衣服，到年底来得及吗，看一下估价……」
天梨一副「对吧？」的神情偷偷看着我。不过，嗯，常磐能这么高兴还是谢谢她吧。
「呐呐呐，也夸夸我！」
「现役读者模特玩cosplay太卑鄙了，犯规了犯规」
「好像太客观了吧……对华乃都可爱可爱地夸的……」
「可爱哦！　很可爱的！　平时就很可爱了，cosplay就更可爱了！」
「哇—！　哇—！　好高兴好高兴！　会说话就多说点，说我可爱—！」
这样棒读似的夸她也行啊，不过是真心夸她就是了。当面说可爱很羞耻，能普通说出口的阳角真厉害啊。
「被说可爱果然很高兴，非常激动呢—。对吧，华乃」
「这个话题打住……冬展cosplay的事我回去会积极考虑的，今天就先打住……好吧？」
「就是以cosplay为前提的话哦。现在正在谈被夸可爱，所以很高兴的话题哦」
「我很高兴……别说了，打住吧……感觉会产生迷之自信，有些害怕……」
「为什么不能有自信呢？」
对啊，我们阴角不懂酌情处理的，一旦飘飘然了，就得意忘形地没边了。
能看见……说着不要不要，被身边的人说可爱的话，露出度越来越大的常磐……还是防着点好。
「如果不禁止拍照的话，好想在ins上上传我们俩cosplay的照片啊—」
「绝！　对！　不行！」
「但是，也许会接到这方面的工作……为了我的话，不行吗？」
「我觉得工作绝对会少的……先不提这个，那个，我的书，是不能在老师和同学面前……被公开展示的……」
「啊，对啊！　帮你卖书的事不能说出去！　嗯，嗯，知道了。会注意的」
要说服天梨的话，我记得晓之以情动之以理是最有效的。从海边合宿回来后，常磐也成长了啊。
「哈—，今天真高兴啊！　庆功宴最棒了！　不只是年底，再有活动的话记得叫我！」
天梨终于点燃了解散的引线。
「要来了吗……！」做好了准备。表面平静如水，实则慌的一批。
这个瞬间从早上开始，就模拟了无数遍。为了这个瞬间才有了今天……虽然也有很多别的重要的回忆，但这才是重头戏。
这之后，我和常磐肯定会有关于未来的重要的对话……！　交往或者抱，抱歉，还是会好好考虑的……！
问题是，虽然模拟了一天，还是没想好怎么回答。没准备好该怎么回答她。
怎，怎么办……！　不在这里说，去哪个能冷静下来的店更好吧……！　在这期间整理下自己的想法……！
「暑假里，能再见一次面就好了！　话说什么时候邀请我都行！　我没有预定！　拜—拜—！」
「嗯，嗯！　拜拜，和泉！　那么，天梨！　回去吧！」
咦哎哎哎哎哎哎哎常磐家的方向，和我的不一样？
常磐抱着天梨的胳膊，露骨地表现出两人要回去了。平时肯定不会这样主动黏上天梨吧……
太过露骨的举动让天梨思考了几秒，但她是懂得察言观色的人，所以没刻意去问常磐。
「会长，再见了—！　非常可靠呢！　会长在真的是太好了！」
「嗯，嗯。和泉不在的话，也没法发号牌，圈子也没法正常运转。真的很感谢」
「抱歉让你通宵了。今天就好好休息。那个……晚安」
留下句含糊不清的话，常磐真的和天梨一起离开了 。
咦？　我觉得今早的对话应该还有后续才是，这样的话，今天真的就这么结束了？
被完美的回避了……那露骨的举动就像在跟我说「自己想去吧」。
不，但是，就像她说的那样，也许真的在担心我的身体……！
实际上，虽然今天一直处于某种兴奋状态而睡不着，但从会场回来的出租车上一直被沉重的睡意纠缠着，处在只要坐下意识立刻就会远去的状态。
常磐认为给我添麻烦了……今天这状态肯定是没法谈恋爱的话题了。
毕竟是关乎我们未来的重要的话题。常磐也很累了，想重视这个话题吧。肯定是这样……呜，呜呜……
「哥哥，欢迎回来—。常磐发来信息说你今天很活跃呢。『让他勉强自己了所以好好慰劳下他吧』她这样说」
对吧，肯定……在担心我的身体。对，肯定是这样。
「哪有什么活跃的，一直在睡觉罢了」
「又在遮羞了—。事情的经过我已经全都知道了，想跟我隐瞒什么也是没用的。昨天通宵打码了吧」
「没打码。能一晚上打3000本码的话，我都佩服我自己。用黑记号笔画线而已」
「嗯，辛苦了。肚子饿了吧？　需要我做点什么简单的吃的吗？」
「肚子饱的要撑破了。再吃的话，可能要从嘴里冒马赛克了。话说，一个人在外面吃饭，抱歉了」
「哎，为什么。在外面吃饭完全没什么，反而我省事了—」
以后也许有必要去打工了，有多余的钱的话带妃爱去泰平乐亭吃烤肉吧。午餐是500日元。
回房间后，在网上找了找今天活动的感想，果然常磐的圈子的销售员好评如潮。
那里面也有直接给常磐回复「cosplay可爱的一塌糊涂！」的人也有，迟早会被拉黑的哦。
话说，也有近似于告白的回复啊。喂别开玩笑了，我cosplay去你家怎么样。
这样吃常磐的醋也是没办法的。然而本人只是上传了一副简单的道歉插画。
哈，果然常磐的插画好可爱……我在认识她之前就迷上她的画了。
那个人，逞强，不服输，很固执，但是心理却很脆弱，就像画一般的宅女。但是长得很漂亮，说话也合得来，兴趣也相似。
更重要的是，还是我单推的，画这个世界上最萌插画的画师。如果能交往的话，即使低头请求也想和她交往。
但是现在常磐的心情我完全不知道啊，噢噢噢噢，能给我发个信息也好啊，哭哭。
这时，手机显示有line的通知，我慌忙确认是不是常磐的，但显示的是天梨的头像。
和今天辛苦了的信息一块发来的是，恐怕这世上只有一张的，常磐和天梨的cosplay的脸部照片。
估计是顺路到cosplay区域，说好了不给任何人看之后拍的吧。嘱咐我「对华乃绝对要保密！」。
我一定会到死为止都会保密的。道了好几次谢，发战誓的贴纸表示感谢。「我也要买！」说着天梨立刻也买了。
好可爱……这两人好可爱……比任何人都可爱……想一直看……
一边感谢她让我看见常磐的脸，一边苦恼了数分钟。思考着既然打开了line，要不要给常磐发个信息。
「今天谢谢了」或者「辛苦了，好好休息」之类的。加上聊天的话「想明天和你当面聊聊」之类的。
但是，平常不发line的我要是突然发了，会不会被认为在装男朋友啊。
实际上我已经搞不清，把自己当男朋友了吧。这样胡思乱想的时候，意识突然远去了。果然我已经很累了啊。