「哈啊，和说好的一样，今天经历了不得了的爱爱环节……」
华乃爱怜地抚摸着我的身体，用手勾画着我那并不怎么强壮的肌肉。
「忍耐了一周终于有所回报了……能品味到活动结束后的成就感真是太棒了。男朋友真是个好东西啊」
「因为一直很憧憬，像是带着男朋友来参加活动的社团成员什么的……活动后的H什么的，所以心情非常充实……」
「华乃想做的事情全都做吧……无论多么任性我都陪着你」
「虽然很开心……那、那个，总觉得你比平时更累了呢？　是因为……射了很多很辛苦吗？」
「……也许吧」
一天射了3次，而且还相当浓稠。都到这一步了，我也开始好奇自己的极限。
「今天射了不少呢……谢谢你陪我。喜欢你」
「我也喜欢你……虽说一直都觉得你很可爱，但是今天在活动会场也……做爱的时候也特别可爱」
「在活动会场被大家当做神一样的华乃，在我们两人独处的时候只给我看的表情……最可爱了……」
「谢谢……我很高兴。我也只有在你面前，才有觉得自己可爱的自信……」
「所以我最可爱的一面也只会出现在你面前。让我尽情撒娇吧」
华乃像对待至宝一般温柔地抱着我的头，吻了过来。但是这个吻本身并不怎么温柔，而是下流地将舌头缠在一起。
「说起来，华乃。虽然你说让你撒娇，但是你现在比做爱的时候更沉稳，再撒娇一点也没关系哦？」
「烦死啦。回到恢复正常后就会害羞的。明天再撒娇好了」
「从明天开始每天都能做……考试复习之后，只要时间允许就尽情地做吧」
啊对，明天开始就不用准备活动了……但再怎么说，还是不能像去年那样每天都做啊……
「哎，我忘记问重要的事情了，昨天摸乳头的时候你有没有叫出声？」

...

但是我的想法也很空虚，华乃倒是每天都干劲十足。
诚然有点重要的部位还很激动，但是学习累了也能缓解压力，华乃很可爱，感觉每天都要做了呢……
「那个，你听我说啊。我的梦想是听到男孩的喘息声。一听到就会非常兴奋。现在想起来也心跳不已，心潮澎湃」
「然后啊我最近稍微调查了一下前列腺……」
「不行。绝对不行。太恐怖了」
「这次要画前列腺高潮，作为参考资料……！」
「那不是华乃的作风吧？」
「那，那么，如果考上同一所大学的话，希望能让我试一次……以此为动力……」
「啊，没错，如果对考试有用的话……我想和华乃去同一所大学……」
我接受了。如果这样考上了的话，我会变成什么样呢。
「顺便问下你在作甚？」
「翻过来舔喵……」
只有那个不想被拍成资料照片……但是人家是我单推的画师啊。感觉我会让她撒娇。