「这就是……真正的……！」
虽然因为不由分说地露了出来，导致常磐的脸色刷地一下就变白了，但暂且还没有从她的声音中听出厌恶的情感。
话虽如此，有很强烈的“完蛋了”的感觉。在女孩子面前？　把勃起的肉棒露了出来？　而且还是在常磐面前？
露出来的时候，因为疲劳和困倦没能过多思考，本能……或者说是性欲支配了我的大部分大脑。
但现在，我的大脑迅速地冷静了下来，自己的立场和状况如怒涛一般流入了脑中。我是学生会的人，是妃爱的哥哥。
「完全没有讨厌的感觉呢……」
然而当常磐的手直接触摸到的瞬间，我的思考能力又一次消散了。真的能够保持冷静吗，在这种情况下。
「哇！　又跳了一下！　摸、摸一下……可以吗？」
「不止抚摸，更越界的事也可以做……」
「那、那个也会做的。但是、让我先好好看看」
常磐认认真真地观察着我的男性器官。那种目光，比起同级生的好奇心，更像是专业人士在做研究的感觉。
「欸欸……总、总觉得，貌似和网上查到的看起来不太一样……」
「这个和大家画里描绘的不太一样吧……？　虽然也有人画小小的，像毛毛虫一样的棒棒，但是这个更大更复杂……」
「复杂？　指啥？」
「就是、形状……我说不定，可能是参考了奇怪的照片……你的前端是膨胀起来的、外形看上去也很有精神……」
「可能会有个人差吧……因为我也几乎没看过其他人的……」
「哈？　为什么？　不都是男人吗？　没看过吗？」
「那我倒要问问你，女生之间有机会互相看那里吗？」
「应该没有……」
常磐一脸严肃的样子。女生好像比男生互看的机会更少。
「但总觉得有一种，男生比女生更加开放的印象……比如换衣服的时候，或者洗澡的时候？……不是说家里的浴室，是温泉澡堂之类的地方……」
「如果是体育系的话，可能就不太一样了，但游泳课换衣服的时候肯定会遮起来吧。温泉之类的没有机会去」
「这、这样啊。那个，无码视频之类的不看吗？　不会跟自己的作比较吗？」
「无码的太怪了会萎掉」
「啊，我懂……我也看过一次然后，索然无味……」
虽然这么说看样子是搜索并且观看过无码视频了，但是常磐有「资料」这个铁壁一样的借口，所以我也无话可说。
「还有，我经常听说日本人和外国人的形状不一样？」
「呜哇……我是不是参考了奇怪的资料啊……没见过真东西感觉要被看不起了……」
「虽说应该没人会看不起你的，你很在意这个吗？」
「当然啦。我一个在工作中画了色情内容的人，自己却没有半点经验，甚至连真东西都没有见过，这件事如果暴露了的话，绝对会被人当做奇奇怪怪的谈资吧」
「常磐的被害妄想能力很强呢……？」
「你貌似误会了，这不是我的粉丝说的话，而是我的同行们说的话」
「同行是指……游戏制作者吗？」
「他们说，在同样画男性向的画的女性画师之间会被嘲笑『这家伙是处女』吧！」
「特别是女人，一旦开始说坏话就停不下来了，一被发现弱点，马上就会被大家看不起。实际上，我真的听到过别人说其他女性的坏话」
啊啊……感觉很真实，真可怕……女人聚集的圈子简直就是泥潭……
「我也不想被粉丝嘲笑……『明明画着色图却没有经验啊这家伙』之类的……」
「那不是挺可爱的吗……如果女性艺术家没有经验的话……」
「那也太不可思议了。画师明明画着色图却被确信没有色色的经验，不可能的。虽然我是这样」
「也有把这作为武器的女性艺术家认为『这样会比较好……』，虽然我是理解的」
「作为武器也就是说，女性艺术家当中没有经验的人比较多……？」
「不可能吧。大家都只是假装的而已。就我所知的人气画师九成都有男朋友。剩下的一成虽然没有男朋友但也有炮友」
可恶啊。作为处女厨的我心中很是愤慨。
「如果很火的女性艺术家们中九成有男朋友一成有炮友的话，常磐的存在就变成薛定谔的猫了……」
「啊、那个，嗯……我是那个、说是最后的1％也好，说是剩下的不足一成的存在也好。就，就是这样、只是对交男朋友这件事本身没什么兴趣而已」
「没有经验？」
「所、所以不是一直这么说的吗……但是，你啊……」
常磐浮现出了似笑非笑的表情，但脸还是红的，用愣愣的目光看向我。
「果然，知道我没经验你很开心吧？」
「当然！」
身为处女厨的我大大地点了个头。看到这一幕的常磐，一边叹气一边笑得有些勉强。
「怎么回事啊你。处女厨？」
「我有这个自觉」
「嘛，嗯……我确实没有经验就是了。话说，你高兴过头了。在我说到没经验的瞬间，这里重重地弹了一下」
「刚说完，就又硬起来了……你怎么回事啊」
「现在，异常地兴奋……」
「啊——真是的……虽然我也认为，包括自己画的人物在内，女孩子还是没经验比较萌……但是自己变成那个对象的时候还是感觉心情复杂」
「意思是，让我不要把你和二次元的存在相提并论吗？」
「不是。不是消极意义上的，是积极意义上的。虽然和被夸奖……不太一样，但你高兴的话我也很开心」
「但我和二次元的角色不一样，我是确实存在的，就算没经验也只是在有限的时间里对吧」
「啊是这样……但是，嗯，是吗……」
画风和人气也受影响的话，也许是个挺重要的问题。毕竟常磐就是这样的艺术家。
「被特殊对待的喜悦感也是有的，而且在这个业界内，我深知这被视为是神圣的事物，所以自己也会稍微珍惜一下自己」
「但是反过来，也有想要早早舍弃掉它的焦虑感……刚刚也说过了，在女性画师的圈子里，被别人嘲笑还挺恐怖的」
「因为会被人嘲笑就想要舍弃掉的话感觉很可惜呢……明明是如此珍惜的东西」
「当、当然，纯粹的兴趣也是有的……就是那种，觉得是不是会很舒服啊什么的……想要看看男生的鸡鸡」
鸡鸡啥的。用了很可爱的说法呢，常磐。不如说，除了男生以外都没有鸡鸡。
我隐隐约约地察觉到了，常磐确实对色色的东西很感兴趣。也怀疑她是不是会一个人做（说是怀疑，但自己都说了会做所以是确定）。
作家为了火而画色情内容的情况还挺常见的，但常磐貌似是喜欢所以才画色色的画……
「啊！　但、但是今天，说到底，也只不过是用手来感谢你帮了我的忙而已！」
「做到最后，那个，有点……虽然Ｆ什么的，也想帮你做就是了……」
「Ｆ是什么啊」
「Ｆ、Ｆ是，所以说……你懂吧？　Ｆ是什么……」
口交啊。这样的隐语我还是头一次听到，在女生之中很平常吗。
但是常磐，应该没有能说这种话的对象……感觉妃爱和锦也不会说Ｆ之类的话……画师同行之间会说这种话吗。
「那，那——个、Ｆ？　的话、可以的话我想请你帮我做……」
「所、所以说，那不可能。不可能一下子就做Ｆ什么的吧」
「那个、我会好、好好地，用手给你做的」
「常磐似乎比我知道的更详细呢……交给你了」
「比你知道的更详细……你是，处男？」
「我之前好像也说过，对朋友都没有的我来说，在此之上的恋人难度太高了……」
「啊哈」
常磐看上去很高兴。同为第一次，心情会轻松一点吧。
「顺带一提。和你一样，我也是处女厨。男生也是第一次比较好」
「欸……女孩子对男生也是这么想的啊」
「是的是的。至少我是这样的。然后呢，这个东西是第一次给别人看吗？」
「第一次。所以现在我非常兴奋，并且期待得不得了」
「嘿嘿——」
常磐称赞般地摸着我那完全没有使用过的东西。
被女孩子的手直接抚摸的感觉，真是舒服啊……！　仅仅是这样，就感觉要去了。
「那、那么，就按照我的知识做了……完全交给我可以吧？」
「拜托你了。不如说，命令你做这做那的话，常磐也会反感吧」
「你很懂嘛。我不是因为你说想做我才去做的，我是因为自己想试着做一下，顺便对你表达一下感谢才做的」
虽然有点担心会不会完全舒服不起来，因为常磐看起来似乎只有理论知识储备，但我还是有点期待异常色情的展开。
「首先要滴很多唾液在手里……嘶溜」
是肥皂吧，那个……我明白了，常磐不仅看了动漫和游戏的视频，还研究了真人版的视频。
「然后，这样握住……！」
「嗯、咕……！」
常磐的研究成果，不仅仅体现在她的创作中，也充分反映在了实际体验中。
「哇！　好厉害，在手中逐渐硬了起来……！　难道很舒服吗？」
「非常……！　再加上很兴奋，这样子，不太妙……！」
「哈啊，真的很舒服啊……！　哇，好厉害。真的在手中动了起来……感受到是在摸着真东西了……」
「非、非常，下流的声音呢……不仅仅是漫画表现的那样……呢咻呢咻的拟声词……」
「弄出更多声音，更多地摩擦……！　再激烈一点……！」
「哈？　还早着呢。我打算慢慢地加快节奏。让我再做点各种各样的尝试」
啊啊……虽然有点不太满足，但既然说了都交给她，那就只能这样了……
「但是，用力方法上，希望可以再稍微用点力……算了，如果能非常用力地握住的话，那个，我会很舒服的」
「嗯……这样？」
「不行。再用力点」
「这，这样？　不痛吗？」
「嗯、咕……很舒服……这种程度的话……不，更用力一点会比较好」
「假的吧！　哼、哼——我握得还挺用力的，竟然不痛吗……是不是因为沾了唾液……？」
常磐用力握着然后摩擦，快感沿着神经飞速传递，刺激到了大脑的边缘系。
和预想中相反，还挺舒服的，常磐真的是第一次吗……？　难以相信她没有经验……咕！
但是，从她看到和触摸我的那个的反应上来看的话，确实是没经验的样子呢……这样啊……常磐的研究，一定是正确的……！
「看来不是为了装样子才去研究的色色的东西呢……常磐是色情博士……！」
「色情博士是什么啊。现在可是我掌握着主导权，说这种话，会变成什么样你不知道吗？」
「看——招，呢咻，呢咻！　嘿！　嘿！」
「唔咕，不太妙啊……！　出来了，要出来了……！」
「哎，就这！？　你是不是太快了？」
「和、和一般标准比，我也不知道是快还是慢……这也没法跟别人比啊」
「就算不能和别人比……也让我再多享受一会啊。机会难得，让我再多试试各种各样的玩法……」
「像这样，用手指划着边缘也很舒服吧？」
「嗯咕！　糟糕……！　像被电了一下」
「真的！？　我是不是很厉害？　啊，我听不听你的请求另当别论，但你要是觉得舒服，可得说出来啊」
「我可是知道的哦？　摸这里的囊袋也很舒服吧？　摸摸——」
「呜哇！　咕……一阵酥麻……！」
「哈啊、厉害……你的这里，虽然反应太夸张了……但我在稍微动一下就一抖一抖地颤动起来了……好可爱」
「好厉害……在做着非常色情的事呢……不妙啊，我一直想玩弄这个来着……兴奋起来了……」
我看到常磐的脚扭动着，大腿内侧相互摩擦着。
该，该不会，常磐也想做了吗……？　在想着要和我做色色的事情了……？
「好可爱啊，这个……怎，怎么样？　要去了吗？　我想看到出来的瞬间」
「没，没有……只是爱抚的话，果然……不摩擦的话不行……」
「啊啊，视频里也是……好像没见到过只靠抚摸就去了的场景……用手……摩擦就好了吧」
差点就说出手淫了。或许是觉得太直接了吧，常磐在最后关头把那句话咽了下去。
如果让她按照自己喜欢的方式说话的话，感觉粗俗的词就会一个接一个地地蹦出来。那样我会很兴奋，所以常磐要是能不克制自己就好了。
「嗯、但是……变得黏糊糊的，摩擦起来有点困难……拉到皮的话感觉会很痛……」
「果然，抹口水上去会比较好呢……」
常磐看着手中的我的那个东西思考了几秒。刚刚的呢咻呢咻，真是舒服啊……
「嗯……」
「只是一点的话……与、与其沾上唾沫，不如用舌头给你做吧……？」
于是常磐就从呢咻呢咻，开始朝着超出期待的方向转变了。
「欸，真的吗！？　会用嘴给我做吗……？」
「没，没说要做到那个程度上！　没说过，但是……」
「只、只是舔舔的话……也可以哦……？」
「拜托了，请务必帮我舔舔，我什么都会做的」
「你啊，身体都僵硬了……也太期待了吧」
「嘛、嘛，想法容易看懂也挺好的，吧……我也是拿出了勇气的，不想被冷淡地对待……能够好好拜托别人这是个优点」
常磐张开了嘴，平常为了说话而用的那张嘴、今天却是为了含住我的东西而用，这种非日常感非常不妙。
「不要老是盯着我看嘛……意、意识到的话、就很难继续做下去了……」
一边撩着头发一边伸出舌头的常磐色情得无药可救，我根本无法移开视线。
「嘶溜……」
「完了啊啊啊啊啊啊……！」
「还、还没做呢，还只是舌头要碰不碰的程度……！」
「不是因为感觉很舒服所以不妙……！　而是因为抑制不住兴奋而感到不妙……！」
「所以说你太过期待了……真、真是的……嗯、嘶溜……」
我也能理解常磐惊讶的心情。我意识到自己的那里正在变大，迫不及待地在常磐的手中跳个不停。
「嘶溜、嘶溜……嘶溜……嗯……」
「嘶溜……这里，舔这里就行了吧……？」
「嗯咕……！　非常舒服……！」
「啊……有东西从前端冒出来了……这个、就是被称为忍耐汁的东西……？」
「舔，舔的话……也不脏，对吧……？　嘶溜」
呜哇……虽说是忍耐汁，常磐也是添了我的精液……！
而且，听到了喉咙里发出的咕咚的声音……我的精液、被常磐喝进了体内……
「啊哈，虽然知道不好喝，但味道很奇怪……像是稀释了的洗面奶的味道……」
原来舔过稀释过的洗面奶啊……常磐……是不是和牙膏搞混了……
「哈、哈啊……嘶溜、吸溜……」
「嗯、唔嗯……用上嘴，的话应该也可以吧……嗯、唔嗯……啾」
「呜啊……」
「我记得、吸这个小孔会很舒服吧……？　啾……啾、啾……啾、嘶溜……」
「嘶溜、嘶溜、嘶溜……嗯、哧溜……嘶溜、吸溜……嘶溜、嘶溜……嗯、啾……吸溜……」
常磐的舌头一开始是在冠状沟之间游移，现在是在整个龟头上面来回移动，紧紧地缠住不放。
已经……差不多是口交了吧，这个……想被含住……
「嘶溜……嘶溜、哈、哈啊……嘶溜……嘶溜、吸溜……」
「哈啊、哈、哈啊……嘶溜、嘶溜、嘶溜……嗯、啾……嘶溜……哈啊、哈啊……」
「哧溜……嘶溜、嘶溜、嘶溜……嘶溜、嗯……哈啊……想吃……」
「哎！？　你刚刚说什么！？」
「啊……不，不行……！　放进嘴里果然还是不行……！」
「为，为什么……！　都做到这个地步了，求你了，用嘴为我做吧……！　我忍不住了……！」
「但，但是，在嘴里射出来的话，就看不到射出来的瞬间了……！　我想看射出来的样子！」
啊啊，这样啊……确实，现在含进去的话，感觉会直接在嘴里射出来……不如说，真想在嘴里射出来。
「会用手给你做的，忍着！　也涂了很多口水上去了……看嘛，呢咻呢咻！」
「嗯咕、不妙啊……！　再，再激烈一点……！」
「这，这样……？」
「再激烈一点……！　再用力握一点，再快一点……！」
「这，这样？　这种程度！？」
「再，再舔一次……！　满满地涂上口水……！」
「哧溜……嘶溜、嘶溜……嘶溜……」
糟了啊啊啊啊……！　常磐拼命地用手上下摩擦着，我的兴奋感终于迎来了极限。
「嘶溜……嘶溜、哧溜……呼、嘶溜……嗯、呼……嘶溜、嘶溜」
「吸溜……嘶溜、吸溜、嘶溜……啾、嘶溜……哈啊、哈……嘶溜……」
「嗯咕呜呜呜呜……！　出来了……出来了，要出来了……这样下去要，出来了……！」
「要，要出来了？　射出来……！　我想，想看看是怎样射出来的……！　那个，不用担心会弄脏什么的，射出来就行了！」
「真，真的要直接射出来吗……不太妙，要出来了……！　常磐，拜托你一件事……！」
「什，什么？　不会含住的哦……？」
「不是这个！　就这样一直动，不要停……！　不要减速，摩擦得再激烈一点……！」
「射，射出来之后也是？」
「射出来之后也是！　看着就行了，手上的动作不要停下来……！」
常磐手上的动作变得更快了。射出来只是时间问题了。
「出来了！　真的要出来了……！　啊，不妙……！　要射了，要射了要射了……要射了……！」
「射出来……！　射出来、射出来……！　想看哔地一下射出来的样子！　哔的！」
「没有那么夸张的……！　啊，要射了……！」
即使我说要射了，常磐手上的动作也没有放缓。这样下去，感觉可以被挤到射出最后一滴为止。
「要出来了……！　射了射了，在常磐的手里射出来了……！」
「快射出来啊……！　快射出来……！　快出来，快出来……！」
「呜哇，哔的一下！　哇，哇，咕嘟咕嘟地出来了……哇，还在射！」
「来，哔地射出来！　再射出来更多！　快点快点、快点！　还会给你撸的所以……快点！」
极度兴奋的常磐，手上满满的都是精液，却毫不迟疑地撸着我的那个东西，把它也弄得黏糊糊的。
「呜哇，好厉害……！　第一次见到精液射出来的样子……！　真的是哔哔地射出来的呢……虽说没有发出声音……」
「还有就是，原来不会一下子喷出来啊……也对哦……」
「等下，常磐！　不好意思，已经可以停了……！　刚刚射完还这样动很难受……！」
「哎，是吗？　因为你说让我一直保持动作……！」
「射精开始到结束这段过程想要你一直保持动作……！　但出来了之后，就……！」
「这，这样啊。虽然不是很懂，但原来如此……啊、射出来了之后就萎了」
「哈、看到了高潮的瞬间真是高兴啊……！　小鸡鸡的特写，在视频里都被打了码所以看不到……非常兴奋……！」
「要是你同意拍照的话，我真想现在就用手机拍下来……」
「在高潮的时候，要是常磐一脸冷静地拿着手机拍尿道特写的话，也挺让人兴奋的……」
「搞不懂你的意思。不如说，真存在手机里的话还是挺困扰的……」
常磐看着沾到自己手上的精液嘟囔着。为了不让精液掉到地板上，她把另一只手当成了托盘。
「……嘶溜」
怎会如此，明明都还没有拜托常磐，她就舔掉了自己手上的我的精液。
「虽然刚才说像洗面奶一样……但要是说好吃的话……会被萌到吗？」
「兴奋了」
「变大了。看着就明白了。男生真的很喜欢这种东西呢……嘶溜」
「哦吼」
「啊哈哈，有反应了……给你舔干净好不好……？」
「拜托你了……」
「哧溜、嘶溜、哧溜……啊哈、又变大了。这样就没完没了了……」
「对了，要不这次就拍照吧……等一下、想擦下手……我去拿湿巾过来。真是的，手都黏糊糊的了」
「洗澡都白洗了……不再洗一次的话，会不会很难闻啊……」
常磐刚站起来去找湿巾，我就不加遮掩地就露着我的东西，仰面朝天躺了下来。
糟糕啊……射过一次之后，就有种很强的疲倦感……这就是贤者时间吗……不对，注意力变迟差了，积攒着的困意袭来了……
「不太妙啊……想要失去意识一样困……完全用不上力气……」
「哈！？」
一脸开心地擦着手的常磐，一转态度发出了悲鸣般的喊声。马上就飞快地赶到了我身边。
「等，等一下！　接下来还要去参加活动啊？　别来不了了啊！？」
「天梨是第一次参加漫展，我也是第一次cosplay，只有我们俩的话应付不来啊……！」
「你要是不在的话我会很困扰的！　我，我也挺想让你休息的，毕竟对你做了这种事的我也有责任……」
常磐一边发出像在说明新刊修正错误时一样悲痛的声音，一边抓住我的两只手臂。
「求你了……再稍微努力一点。在车上也可以睡觉，而且卖完了之后也可以在会场睡觉……」
「不、不是，我会去参加活动的，会去的。只是刚才稍微一放松就感觉马上要睡着了……对了，小睡一会好了，里姐来了再叫我起来……」
「嗯、嗯，对不起……但是那个，一个人待着的话感觉我也会睡着」
「那么，先给里姐发个消息吧，让她叫我们起来……推特那边呢？　发了要贩卖的公告了吗……？」
「嗯、嗯。发过公告了……要是这样样品杂志检查还没通过的话我都要哭了」
「既然要做的事都完成了，你就躺到床上去吧……睡吧。我也到极限了……」
「那、那你也，和我一起睡床上吧……和在地板上睡觉的感觉完全不一样」
「哈？」
瞬间我可就不困了啊。看到我吃惊的样子，常磐似乎也清醒了，一副很意外的表情。
「欸。因，因为……明明有床，为什么要分开睡啊，我不能理解……」
「不，不是，那个？　我是由于时间的原因留宿在这里的，在我看来是不可抗力。但对于常磐来说，应该是没有办法才让我到屋子里的……」
「是没有办法才让你进屋的，虽然是顺势而为的不可抗力……但、但是，你刚才也帮了我，我现在觉得拜托你真的是太好了……」
「再、再说了，那种事情都做过了还分开睡，总感觉我们好像真的就只是为了做那个事而已，不是很奇怪吗……？」
「常磐自己说的为了回礼所以才做的……啊咧？」
「所，所以说！　只是为了回礼的话怎么可能做那种事啊！？　当然，那个，看到了变大的那个，虽然也兴奋了起来……」
「我在会场感到寂寞的话，你就会马上过来……甚至到我家来，帮我的忙我也很高兴……」
「在我睡着的时间里你也一个人在努力着……而且，说实话我已经放弃了想得到全部的想法，但你还是努力完成了……」
「我、我、本来就不怎么和男生玩……让我看到了你那些可靠的地方的话……果然还是会心跳不已的吧……！？」
「在那种心跳不已的时候，触摸了对方的身体的话……而，而且还是，最重要的部分，就会生出怜爱之情……什么的……」
「也不仅仅是我这边……你不也是，想要被紧紧地抱住，你不也是这样想的吗！」
「常磐。我现在，完全清醒了」
「哎？」
「睡意完全飞走了。不如说、我现在特别精神。肾上腺素要上天了。大脑的腹侧被盖区被报酬物质咚咚地击打着」
「哎、哎哎……是哪里？　是哪句话让你变成这样的？」
「常磐嘴里说出的所有话……特别是『想要被紧紧地抱住』这部分让我完全清醒了」
「哎、哎哎哎！？　那、那个，那也就是说，那个」
「我想，试着抱紧你……」
「哎哎哎……」
常磐没有说抗拒和拒绝的话。于是，我好像要制止她的动作一样，抱住了她的肩膀。
我有过拥抱女性的经历。但是，和抱妹妹的时候完全不同。拥抱妃爱的时候很安心。拥抱着常磐的现在很兴奋。
正如常磐所说，摸过之后就会涌出怜爱之情是真的。这样一来，我就想更用力地抱住常磐了。
从窗外射进来了微弱的光。在这个朦胧明亮的世界中，疲劳和情欲都不顾一切地想要让身体缠绕在一起。
相互之间的理性都变得乱七八糟了，一心只想着和常磐黏在一起……！
「哎」
我保持着抱住常磐的动作，慢慢地向床上压去。即使我做到了这一步，常磐也没有做出像样的抵抗。
「哎？　哎哎！　哎哎哎哎哎哎……」
「不是，我说啊……！　最起码，把衣服换掉……！　这样会弄脏的……！」
「这样就好了啊。我现在实在没办法保持理性」
「等一下……！　呀，太强硬了……！」
「但是，常磐……」
从大腿相互摩擦的时候就察觉到了。如果被我指出这一点，常磐会用什么借口呢，光是想想就很兴奋。
「都湿得快要滴到裙子上了……」
「呀啊啊啊啊啊！　真是的！」
一鼓作气把腿打开，常磐的内裤已经变得湿哒哒的了，甚至大腿内侧都有液体滴下来。
女生会流这么多水啊。我还以为是漫画里中夸张的表现。还是说，只是常磐太色情了……？
「笨蛋……！　别说出来啊……！」
「难道说常磐，现在在想很色情的事情？」
「这、这种状况下怎么可能不思考色情的事情啊！　你就没有想吗！？」
「嘘—……」
「啊、对不起……呜、呜呜……」
我在嘴前竖起手指催促她静音，常磐于是尽力压抑着自己的音量。
「色情的事情……确实有在想啊……从、从刚才用手做的时候开始就……」
「你才是……都射过一次了，不是应该不能再射了吗……？　还能想色情的事情……？　贤者时间呢？」
「贤者时间也就几分钟。现在，我非常兴奋地在想色情的事情。身体方面也准备ok——」
「让我看看。小鸡鸡」
「可、可以啊」
虽然从来没想过会被这样光明正大地要求，我有些困惑，但还是给常磐看了我的东西。
那个东西感觉比让常磐用手撸的时候膨胀得更加厉害了，还没有完全干透的常磐的唾液和我的精液在闪闪发光。
「再一次看到还是感觉好大……」
「这个等一会儿就要进入我的身体里……」
「……～！」
我自己还没有想那么远。然而，常磐却清楚地说出来了。
现在还是不要问「插进去可以吗？」这种话比较好吧。很可能作茧自缚。眼下，常磐已经做好了觉悟。
就算是我也想体验一下女孩子的身体……要是错过这次机会，可能一辈子都是处男了，我一边满怀期待，一边向常磐的内裤伸出了手。
「呀……要看吗！？」
「不看的话插不进去啊……我也是第一次，不摸清楚位置的话没有自信能够成功」
「虽，虽然是这样……！　呀、好羞耻，好羞耻啊……！」
「你都看过我的了，还说什么啊……明明又是用手握住，又是用舌头舔的」
「你的和我的不一样好吗！　呀啊，真是的……！」
常磐终于用手捂住了脸。这副不情不愿的样子，和平时说话的常磐大相径庭，充满了女孩子气，好可爱。
已经看不到平时那个干练的常磐的影子了，我顿时明白了这是她心中的少女的部分。
这么可爱的话该早点说啊，常磐……！　我在害羞的女孩子面前情不自禁，顺从本能用力地分开了常磐的脚。
「呀、笨蛋……！　那个、是最羞耻的……！」
「怎、怎么都不愿意给我看的话，就不用把内裤脱下来，撇到一边我觉得应该也能插进去……！」
「…………」
「常磐？」
「虽然被看到会很羞耻……」
「但、但是，也想要被触摸……想要被玩弄……」
「就像这样？」
「咿呀呀……！」
我隔着内衣，顺着竖着的细缝摸了一下，仅仅是这样常磐就全身痉挛了。
「啊、啊呜……被，被摸了……被男生，摸到了，我的那里……」
「就这样，还没有直接摸呢」
「直接摸的话还是有点害怕，就这样隔着布料……」
「但是，常磐……」　　
「但是，常磐……」
从大腿相互摩擦的时候就察觉到了。如果被我指出这一点，常磐会用什么借口呢，光是想想就很兴奋。
「都湿得快要滴到裙子上了……」
「呀啊啊啊啊啊！　真是的！」
一鼓作气把腿打开，常磐的内裤已经变得湿哒哒的了，甚至大腿内侧都有液体滴下来。
女生会流这么多水啊。我还以为是漫画里中夸张的表现。还是说，只是常磐太色情了……？
「笨蛋……！　别说出来啊……！」
「难道说常磐，现在在想很色情的事情？」
「这、这种状况下怎么可能不思考色情的事情啊！　你就没有想吗！？」
「嘘—……」
「啊、对不起……呜、呜呜……」
我在嘴前竖起手指催促她静音，常磐于是尽力压抑着自己的音量。
「色情的事情……确实有在想啊……从、从刚才用手做的时候开始就……」
「你才是……都射过一次了，不是应该不能再射了吗……？　还能想色情的事情……？　贤者时间呢？」
「贤者时间也就几分钟。现在，我非常兴奋地在想色情的事情。身体方面也准备ok——」
「让我看看。小鸡鸡」
「可、可以啊」
虽然从来没想过会被这样光明正大地要求，我有些困惑，但还是给常磐看了我的东西。
那个东西感觉比让常磐用手撸的时候膨胀得更加厉害了，还没有完全干透的常磐的唾液和我的精液在闪闪发光。
「再一次看到还是感觉好大……」
「这个等一会儿就要进入我的身体里……」
「……～！」
我自己还没有想那么远。然而，常磐却清楚地说出来了。
现在还是不要问「插进去可以吗？」这种话比较好吧。很可能作茧自缚。眼下，常磐已经做好了觉悟。
就算是我也想体验一下女孩子的身体……要是错过这次机会，可能一辈子都是处男了，我一边满怀期待，一边向常磐的内裤伸出了手。
「呀……要看吗！？」
「不看的话插不进去啊……我也是第一次，不摸清楚位置的话没有自信能够成功」
「虽，虽然是这样……！　呀、好羞耻，好羞耻啊……！」
「你都看过我的了，还说什么啊……明明又是用手握住，又是用舌头舔的」
「你的和我的不一样好吗！　呀啊，真是的……！」
常磐终于用手捂住了脸。这副不情不愿的样子，和平时说话的常磐大相径庭，充满了女孩子气，好可爱。
已经看不到平时那个干练的常磐的影子了，我顿时明白了这是她心中的少女的部分。
这么可爱的话该早点说啊，常磐……！　我在害羞的女孩子面前情不自禁，顺从本能用力地分开了常磐的脚。
「呀、笨蛋……！　那个、是最羞耻的……！」
「怎、怎么都不愿意给我看的话，就不用把内裤脱下来，撇到一边我觉得应该也能插进去……！」
「…………」
「常磐？」
「虽然被看到会很羞耻……」
「但、但是，也想要被触摸……想要被玩弄……」
「就像这样？」
「咿呀呀……！」
我隔着内衣，顺着竖着的细缝摸了一下，仅仅是这样常磐就全身痉挛了。
「啊、啊呜……被，被摸了……被男生，摸到了，我的那里……」
「就这样，还没有直接摸呢」
「直接摸的话还是有点害怕，就这样隔着布料……」
「这附近吗？」
「再稍微、呜……啊」
「你、你刚才也让我随便摸了，所以希望你现在也按照自己的方式来……这样会比较小鹿乱撞」
「o、ok。那么，我希望你可以在感觉舒服的时候说出来。我就着重进攻那里……」
「很不好意思啊……」
虽然嘴上这么说，常磐却一点也没有要把张开的腿闭上的意思，把身体完全交给了我。
那个，根据漫画和电影，这条缝的上面这附近……常磐也说过，再往上一点。
「嗯嗯！　嗯、呼、嗯……嗯、啊、嗯嗯、哈……嗯！　很舒服……！」
「哈啊、啊、啊啊……嗯！　哈啊、呀、啊……嗯嗯、啊、嗯嗯、啊、很舒服……！」
「啊啊、哈、啊啊、嗯……！　啊、啊啊、嗯、啊、呀、再往上一点……啊、那里！　哈啊、再稍微用点力……啊、啊啊！」
「哈啊、啊、按下去、啊、呀、再更多地用手指、硬硬地……！　啊、啊啊啊！　啊嗯、呀！　啊啊、啊、啊啊啊……」
「啊啊、啊、哈、啊啊……感觉好舒服……！」
哎哎哎……非常有感觉。
相当舒服呢……我只是看着她的反应就感觉心情都变好了。说着要我按照自己喜欢的方式来……结果前脚刚说完后脚就指示个不停。
「哈啊、啊、啊啊、嗯、呀……嗯！　啊啊、哈、那里、啊、咕……！　啊、啊嗯！」
「哈、啊啊、啊、呀……不要、啊、啊啊、呀、这个、糟糕……不太妙啊……！　啊、啊啊、好舒服、舒服过头了……！」
「更多、啊、呀……啊、啊啊、啊、啊嗯！　啊、呀、我自己也、做过……啊、啊啊！　啊嗯！」
想看常磐自己做时的样子……但是现在，爱抚常磐的身体实在太快乐了。
我现在终于明白刚才常磐玩弄我的东西的时候为什么那么高兴了……让对方感到舒服，竟然会这么心动……
「哈啊……嗯、啊！　啊啊、啊、呀啊、啊……嗯、啊啊、啊、啊、啊啊啊、呀嗯……！」
「哈啊、啊、啊啊……嗯、咕、嗯……啊！　啊啊、啊、啊啊啊……！」
「呀……啊、啊啊！　啊、啊、要不行了……啊、啊啊！　啊、啊啊、我、啊、啊啊、呀啊啊！」
虽然我曾在网上看到过第一次的时候什么都感觉不到，或是女生基本没有感觉之类的说法，但那些都毫无疑问是假的。常磐难耐地扭动着身体，令我确信了这一点。
如果这是演技的话，我这辈子都会尊敬常磐……很明显能感觉到她的反应是真实的。那个常磐……我单推的画师，被我用手指弄得非常舒服。
「啊、啊呼、啊啊、啊……嗯！　啊啊、啊、啊啊啊！　呀嗯！」
「啊啊、啊、啊、手指、很舒服……！　啊、继续、继续做更多……！　啊、啊啊、啊、啊嗯！」
「啊啊啊、呀、啊啊啊……！　啊嗯！　呀、嗯嗯、啊嗯！　啊、啊啊、手、手指、插进去吧……！」
「可、可以插进去吗？　不对，让我直接摸摸就好了……」
「但，但是，这样还不够满足……！　这，这种事情，没办法忍耐啊……！」
和漫画里一样的台词不停地跳出来，只有常磐会这样还是大家都是这样的呢？常磐说的每一句话都令我感到兴奋。
我的手指刚从内裤的一侧插入，就碰到了一块温暖的，柔软的，湿透了的嫩肉。
被剥开的皱褶里面……顶端有一个小小的突起，我用指尖挠了一下。
「咿啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜！」
「噗～～～！　常磐，等下！　声音太大了！」
「啊、啊啊、啊……可，可是……这么刺激，还是第一次……！」
「声音大到连外面都听得到了……！　再怎么说这样也不行啊……虽然很可怜，但要是不找点东西把嘴捂住的话……」
「嗯，嗯……对不起」
「……但是，真的很舒服啊。还以为要去了……」
常磐用右手捂住嘴，露出了有些不太满足的表情。大概是想什么都不管，尽情地发出声音吧。
「用自己的手做的时候，没有过这种感觉……被别人的手玩弄，太舒服了……」
「别人的手？」
「你，你的手……」
虽然我不假思索地提了一嘴不说也可以的细节，但常磐的回答还是让我的自尊心得到了充分的满足。我的手被她认可了，不是其他任何人的，而是我的……
比起这个，刚才很清楚地说出了「用自己的手做」……明明之前还打算藏起来不说的（虽然几乎已经脱口而出了）……常磐……
「那么……用我的手让你更加舒服吧。我想要这么做。所以，一只脚抬起来吧」
「哎……」
「要脱了」
听到这句宣言，常磐也许是认命了，一边红着脸，一边抬起了右脚，直到脱下内裤为止，一直没有抵抗。
「啊啊……被看到了……我的，重要的地方，被看到了……」
常磐的那里保养得很干净，完全没有下流的感觉。
「好羞耻啊……不要……不要把腿打开得太大……也不要看太多……」
「不，不是，好漂亮……这么说很奇怪吗……但是完全想不到其他形容词，我觉得……很漂亮。常磐的身体真是漂亮啊」
「真的……？」
常磐点了点头，害羞地咬住了嘴唇。但是，僵硬的身体逐渐失去了力气。也许是感到了安心。
「那个，继续……」
「啊、啊啊、嗯。那个，用手指……虽然也可以」
「但是我想试试用嘴做……如果常磐不讨厌的话……」
说实话，我对于写实的视频里，男优舔女优那里还是挺厌恶的。由于太过生动，我一直都是快进的。
但是，等轮到自己的时候，很自然的就想要用嘴做。一部分原因是因为自己被口的时候也很舒服。
「舔阴……」
「是，是的。舔阴。要是不讨厌的话」
「不会。想要做。用手指的话还可以自己来，但用嘴的话自己做不到……」
那就不必客气了。在脸逐渐接近常磐那美丽的部位的时候，也许是出于高涨的期待，常磐溢出了更多爱液。
「嘶溜……」
「咿呀啊啊啊啊啊……！」
只是用舌头轻轻碰了一下，腿就抖个不停。有这么爽？
「明知道我要用舌头去碰这里……还是发出了好大的声音」
「你，你不也是，被舔的时候会不由自主地叫出声……」
我叫出声了吗。叫出声了啊。原来如此，现在的常磐，感受到了那种程度的快感。
那么，真想看她高潮的样子……我一边用舌尖触碰刚才的凸起，一边有样学样地模仿着二次元的样子来转来转去。
「啊咿！　啊、咿呀、啊、啊啊、呀、啊啊、啊嗯！　啊、啊啊啊	」
「啊啊、呀啊、啊啊！　啊嗯　啊、哈啊、啊、啊啊啊……啊、啊啊、啊啊啊啊……！」
「呀啊嗯！　啊、啊啊、啊、啊嗯！　啊啊、哈、啊啊、啊……啊、啊啊、啊啊啊啊、啊嗯！」
常磐用手捂住了嘴，即便如此仍然发出了让人震惊的激烈喘息声。不知是因为不能尽情出声还是不够满足，常磐一直弓着腰。
「啊、呼……里、里面也……」
「里面？」
「嗯，嗯……里面也……舔一下」
里面的话，眼前就有一个小穴，大概是指这里面吧。我用两只手轻轻分开，肉壁紧紧地闭合着，让人担心舌头能不能进去。
即便如此，强行插入后，肉壁很轻松地就打开了，我的舌头被常磐的身体吞了进去。
「啊、啊咿、咿、咿唔、啊、咿啊、啊、咿嗯！　啊啊、啊、嗯、啊啊、啊、呀啊……」
「啊、呀、啊啊、啊、啊啊、嗯……呀、啊啊、啊啊啊……啊、啊啊、啊、嗯、啊、啊啊……！」
「呀、啊啊、啊、啊啊、啊……啊、啊啊、啊、更多、想尽情地发出声音……咿啊、嗯、啊、好难受啊……」
拼命压低声音的常磐实在是太可爱了，所以我又用手指捏了捏那个凸起。
「啊咿啊啊啊啊啊啊啊啊！」
常磐的脚尖「哔！」地一下伸直，全身向后仰了过去，微微地痉挛了一下。轻微地高潮了……吗？
「啊啊、呀、啊啊……好过分……明明说了，不要发出声音……但这样，怎么忍得住啊……」
「那不这么做比较好？」
「……笨蛋……！」
常磐看上去很后悔，但是仍皱着眉头瞪着我。那双眼睛有点湿润。
「你好坏……想要更多，像刚才那样的……」
「只要常磐高兴就行……但是声音」
「我明白……我会忍住的……！」
常磐用手背紧贴嘴唇，紧紧地闭上了双眼。但是，即便如此似乎也难以忍受……
我试着用舌头一点点地舔那个突起。虽然常磐的身体用力地绷直了，却没有发出很大的声音。
「嗯、呼嗯、哼……嗯、！」
「啊、哼……啊、啊啊、嗯、啊……嗯！　啊啊、啊、嗯嗯、啊、嗯嗯……啊、啊啊啊、嗯、啊啊！」
刚才是用舌头玩弄着常磐的身体内部，现在则集中进攻那个突起。取而代之，我将中指插进了常磐的身体里来回搅动。
「嗯！　呜啊、啊、有、有什么东西，插进来了……！」
「手指插进去了……痛的话和我说啊」
「一，一直都是，用两根左右插进去的……所以没关系」
什么啊，这样的话一根根本不够啊……于是我将食指也加了进去。
「啊啊、呀、啊啊……啊、嗯！　啊啊、嗯、哼……啊、啊啊、啊……！」
「啊、啊啊、啊嗯！　啊、啊啊、啊、啊啊啊！　啊嗯、哈啊、啊啊、手指、很舒服……啊、啊嗯！」
「呜啊啊啊……呜呜、果然还是，抑制不住声音……！　想要尽情发出声音……想要沉浸在色情的事情里……！」
真厉害啊，常磐。色情的一塌糊涂。自己做的时候，也会发出这种声音吗……想毫无拘束、无需忍耐地和常磐正经地做爱。
「呀、啊嗯！　啊、哈啊……啊、啊啊、啊嗯！」
「呀嗯！　啊、啊啊、啊、好舒服……好舒服啊……！　啊嗯！　啊啊、啊、啊啊、啊、呀啊！」
「再更多地……动动手指……！　因为那个，很舒服……再更多地拨弄……也是可以的……嗯、啊啊、啊嗯……啊、啊嗯！」
「呀啊啊、很舒服……！　你的手指，让我感觉非常舒服……！　想要更多……！」
虽然隐隐约约知道，也期待着要是那样就好了，但今天我确信了。常磐很色情。和一般标准作对比也是很色情。
「哈啊、啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、哈、哈啊、啊啊……嗯、呀、很棒……！」
「啊啊、啊嗯、啊、啊啊、呀！　啊、要去了、啊、啊啊、要去了……啊啊、想要高潮、啊啊、想要，高潮，啊……！」
「啊啊、呀、啊啊、再更多地……来回搅动……！　啊、那个、非常舒服……啊、哈啊、啊啊啊……！」
「虽然我……也想多动动手指但……」
「哎……什、什么？　不要中途、停下来啊……」
「那个，常磐有使用过道具一类的经验吗……？」
「道、道具！？　你要用吗？　突然，那个，用道具的话……」
「不是，我就是想问问有没有这方面的经验而已」
「经验……没用过道具，啊……稍微有点抵触感……」
「那个，第一次……有点害怕被弄破……」
「我也是担心那个。不想用手指夺走第一次……」
「哎？」
「想插进常磐的身体里」
「……！！」
常磐摆出了一副吃惊的表情。难道连自己都忘了自己原本是这么打算的吗。
都到这一步了，我想做到最后。虽然我对未知的快感也很有兴趣，但想抱常磐、想不顾一切地认真做爱的想法大过其他所有念头。
不仅仅是用嘴服务，还想近距离看着常磐的脸，想要互相握着双手，互相缠绕，想要亲吻……！
常磐烦恼了一会，就这样低着头，抬起眼睛看了我一眼。所幸她并没有露出厌恶之类的神情。
「那个，我也想要做，想做的心情也很强烈……」
「嗯，嗯」
「要做的话……就在此时此地，和我一起做到最后吧……」
「在那之前，要好好地——」
就在常磐正要说什么重要的事情的时候，眼下最不想听到的声音响起了。
我看到了地板上的手机画面。有短信来了。因为所有的注意力都集中到常磐身上了，所以我没有注意到。
都不用看短信的内容，我就知道按门铃的是谁了。
「早上好——大清早的打扰了，华乃拜托我来接她」
「我发了短信也没看到回信，就觉得可能是还在睡觉。我可以进去叫你们起床吗？」
常磐甚至忘记了我的存在，慌忙抓起衣服开始更换。里姐来之前，一定要想办法整理好仪容。
我也把一直露着的东西收进了裤子里。尽量不去看常磐换衣服，但取而代之映入眼帘的是大量的纸箱。
哎，要去参加活动？现在就去吗？
不带这样的吧……我失望地垂下了肩膀，还是拿起了胶带，封上了空空如也的纸箱。