「妃爱啊，其实你很想在文化祭上表演朗读剧的吧？」
「欸，为什么突然这么问」
定下文化祭企划的第十天。我觉得余热差不多该消退了的时候，向正在洗早餐餐具的妃爱问道。
「虽然因为事务所的关系打了水漂，但我想听听妃爱自己是怎么想的」
「嗯……如果没有限制的话，确实很想做，但事实上在被事务所说之前我就已经有些不安了」
也许是水声模糊了我的声音，妃爱关上了水龙头。
「我在想，自己正做着声优的工作呢，搞这种企划真的好吗」
「只不过为了哥哥，想和大家一起做点什么的心情是切实存在的，所以『还在犹豫着』才是正确的回答吧」
想法和现实没能很好地结合在一起……听起来这才是她的真心话。
我原本想过「为了我而放弃了」这种可能性，看起来是杞人忧天了。毕竟还是没办法同时平衡工作和学校事务啊。
「被说了之后才注意到，有点担心会不会因为我没怎么帮学生会的忙，而被大家认为是因为自己的企划没被采用所以在怄气」
「不会不会。我们学生会的成员，全都异常地喜欢妃爱」
「如果只是说喜欢的话，我也就只会回答一句“这样啊”，但是加上『异常』的话，就微妙地增加了很多真实感呢」
「那么就让我行使一下被爱慕者的特权吧，今天也有工作，所以放学后去不了学生会室了，对不起。而且今天回家也会晚些」
「啊啊完全没有关系……要是现在勉强你的话，从朗读剧的事情发展来看，妃爱的事务所估计要派使者过来抗议『干嘛使唤她，给我爬』了吧」
「虽说是为文化祭做准备，但因为有诗樱前辈所以不要紧的。那个人，虽然嘴上不饶人，但无论如何还是会来帮忙的」
「真的吗～？　从星期六大家说的情况来判断，仅仅过了五天哥哥就已经焦头烂额了」
「不如说就是这五天太过辛苦了啊。明明之前都是很悠闲地进行学生会活动的，突然就变忙了。不过，现在也稍微习惯了」
「不可以太勉强自己哦」
本以为对话就此结束了，妃爱也把手放到水龙头上正要继续洗碗。
但是，好像突然想到了什么一样，妃爱手上的动作暂时停止了。
「啊。对了，哥哥。常磐学姐」
「华乃怎么了」
「今天也很可爱吗？」
「很可爱哦。哎呀，你又没看见。怎么了，突然提华乃的事，你想干嘛」
「只是纯真地想捉弄一下哥哥而已……」
「纯真是这么用的吗？」
「星期六常磐作为礼物送给我的插画。我向事务所交涉了一下可不可以公开在我的官方账号上面」
「欸？　那个，不是穿着制服的吗？」
在妃爱的生日那天，华乃送了妃爱一张插画作为礼物。正常当插画来看就挺可爱的了，还额外准备了彩纸大小的大头贴和SD小人图。
顺带一提，锦把唱给妃爱的生日歌录下来给了她，诗樱前辈送了她自述体小说。天梨送了衣服，我……做了炒饭。
「上传穿着制服的插画的话，万一被人查到个人信息岂不是很糟糕……」
正因如此，华乃才画了穿着制服的插画。是在替妃爱着想，为了不让她就公开插画的事去和事务所进行交涉……正是现在这种情况。
「这个——所以制服的部分我会用手挡住的。我，因为没有收到过画着自己的插图之类的事，所以特别开心。我去拜托常磐了」
「华乃说了什么？」
「『这个是送给妃爱亲的东西，所以按你喜欢的方式来处理就好了』」
没有坚持己见而是以妃爱的想法为优先吗……
嘛，华乃在意的是「妃爱去拜托事务所的话不就会有麻烦到头上来了吗」，所以妃爱如此决定的话华乃应该会想「那就无所谓了」吧。
「然后，今天中午就会发上去，所以来和哥哥报告一下」
「我知道了，我会期待着的。说实话，你们在学校外也有交流，让我感觉很高兴。我作为对你们两个都很熟悉的人，还是希望你们能好好相处」
「我也是，我非常感谢哥哥找到了一个出色的恋人哦——感觉能和常磐打好关系，诶嘿嘿」
「那我就去做出门前的准备了。哥哥要注意别太勉强自己了。真到了很困难的时候的话就给我发个求救信号吧」
求救信号吗。确实妃爱如果在的话学生会的工作也会变得轻松吧。
但是就算是完美妹妹兼超级副会长的妃爱，现在也帮不上华乃的忙。
「……」
华乃现在，非常地神经过敏。
之前，也有过因为对话的走向而变得神经过敏，因为得罪了华乃而变得神经过敏的情况，但现在和以往的氛围都不一样。有着专业人士的一种「可怕」在里面。
华乃现在，正在里面的房间画着插画。将画师这一工作隐藏起来的华乃，甚至拼命到了把PC和数位屏带到学校里来了。
一边进行着学生会的工作，一边忙里偷闲地一直在画画。应该是判断出如果不这么做的话时间就不够了吧。
我觉得至少选个不引人注目的地方，所以建议她即使是在学生会室，也去靠里的会议室工作。
我想每次有事的时候就敲门会让她没办法集中精力……不如说，敲门的次数太多了，所以就把门一直开着了。
其实我是想把门关上，让她集中注意力画画的。但是，也有不能这样做的原因。
「常磐学姐，抱歉。能讨论一下当天的人员配置问题吗」
「啊，嗯，没事的！？　而且那个，找我说话的时候不用说抱歉啊。我才是，让你费心了，真对不起……！」
学生会的成员共有五名。除去妃爱是四名。天梨去做模特工作的日子里，就会变成只有我和锦和华乃三个人的情况。
锦非常地努力。让人看着很心疼地满负荷工作着。可以说大部分的事务工作都是由她来处理的。
但就算是华乃，在忙着画插图的时候，还是去参加了保健所的说明会，确认了消防方面的情况，一直承担着耗费体力的工作。
这是和锦商量后决定的任务分配。所以除了交给那两个人之外别无他法。在有限的时间中，她们都竭尽全力地在工作着。
然后，要说重要的我在干什么的话——
「所以，我都说了只是想把大阪烧店换成章鱼烧店而已吧，你怎么不懂变通啊！」
在担任着打心底觉得怎么样都好的听取抱怨的工作。见鬼啊啊啊啊啊啊啊。
「在上报经营餐饮店的时候就已经把要准备的食材和具体食物记录在文件里上交给保健所了。所以已经没有办法更改了」
「都是粉状的东西，材料根本没差吧。不就只是加了个章鱼吗」
「这不就是乱七八糟的水产品吗，这些是最危险的东西了。要是发生食物中毒的话从明年开始饮食类将被全部禁止，你们被现在的一、二年级怨恨也没关系吗」
「哈——真没用！　那样的话一开始就开章鱼烧店不也是这个结果吗！」
那你一开始直接提出开章鱼烧店的申请不就好了吗。
「这种事最开始就先说清楚啊。而且受理期限也太短了吧。差不多得了啊」
「从七月初开始到九月的第一周结束，时间是完全够用的啊。总之说不行就是不行。如果你无论如何都要坚持的话，我就去叫里老师了」
「毕竟你是一个靠自己什么都做不成的垃圾呢」
想揍他。但是，以温厚笃实著称的抽签会长，终究还是采取了波澜不惊的方针，让客人老实地回去了。
「学，学长，没事吧？　这次持续的时间格外长啊……」
「上周刚开始听取抱怨的时候我还很怯场，他们大概觉得我很害怕被威胁吧……所以被缠了好久。但即便除去这个因素，这次的抱怨还是最难缠的」
「对不起，让学长一个人去应付高年级学生……」
「其实我就是想靠自己解决。怎么能让锦和华乃去应对那种野蛮人呢」
话虽如此，但我自身的精神遭受了大大的消耗也是真的。毕竟昨天明明是和华乃约好的周日，我们两个人却一整天都在忙工作（华乃在画插画）。
昨天，插画方面的工作进展一直不顺利，华乃便忍住了想H的心情。稍微有点期待的我，不得不就这么憋着回去了。
在刚才处理抱怨的时候稍微流露出了这份焦躁。虽然多少心怀歉意，但我心里真正想的却是自己究竟为什么非得听他们抱怨不可呢。
但我要是不去听他们抱怨的话，偶尔就会有人趁我不在的时候，开始向锦和华乃吐苦水，搞得我不得不去应付他们。
可恶。想把时间用在更重要的地方。我想代替华乃去做她现在承担的工作。
「你现在，在想应付抱怨完全就是在浪费时间对不对？但是，活动中的麻烦事九成都是人为导致的」
然后这个人……一点忙都不来帮，还一直刺激我的神经。
「他们的话没有聆听的价值。但是，他们也是文化节的参加者，这一点绝对不能忘记」
「正面进行争论确实很浪费时间，但是，如果草率对待的话，麻烦事就有很大可能在文化祭当天爆发出来。看你怎么处理了」
「顺便一提诗樱学姐本来是打算怎么处理的？」
「我才不会管文化祭会变成什么样子。当然是请他们吃闭门羹啦」
这个人，因为是自己单独管理学生会，所以是没有弱点的无敌之人啊……
但我的情况却是，如果没有华乃和锦的话其他事务就无法顺利进行，所以我只能成为保护她们的挡箭牌。
「那，那个。可以请诗樱学姐来帮一下忙吗？　要是能让和泉学长的负担减轻一点就好了……」
「关于这一点，妃爱亲也来拜托过我，但这次我拒绝。虽然我会当以交接工作的延长的名义提出建议，但我不是正式的部员，所以不会参与工作」
今天早上对妃爱说「诗樱学姐也会来帮忙的」这话是骗人的。她基本上只会旁观，无论我遇到了什么样的困难，她都不会伸出援手的。
「在学生会一年的工作中，无论文化祭的管理占多大比重，终究只不过一种活动罢了。即使活动搞砸了，学生会也不会消失的」
「要不然，你就和刚才的学生吵起来，闹到警察那里去，然后演变成文化祭中止的情况，将来或许会成为美好的回忆。真有意思啊，哈哈哈」
本想说她站着说话不腰疼，但她实际上确实不是学生会成员而是外人，所以我一句反驳的话都说不出。
我能做到的只有说「要冷嘲热讽就回去」，并将让她不再出现而已，但她的建议给了锦很大的帮助，所以我也不能这么做。
「我，我说啊。虽然还有很多工作……但今天先解散怎么样？　听到了刚才的抱怨之后，我的心情也变差了……」
「是啊……我都快觉得如果不是和学姐学长们一起工作的话，文字相关的事务都想在自己家里面做了……这样的话，学长也不用听这些抱怨了……」
「嗯嗯！　如果有需要确认的事项的话，就用短信联络吧。明天之前调整一下心情，再继续努力吧」
啊。华乃她，虽然努力表现出很开朗，但内心却相当烦躁。从语气中就能听出来。
「你啊，刚刚和高年级交涉的时候，应该挺火大的吧」
我在电梯口被华乃搭话，来到了她的房间。
说实话，虽然在学校的时候还很焦躁，但是一到华乃的房间，压力就减轻了很多。比起愤怒，男生的性欲果然更胜一筹。
今天稍微提前离校了，还和妃爱说会晚点回去。即使发生了点什么，也来得及在晚饭之前回去吧……
「焦急的心情传达给周围人就不好了啊……在同一个空间里的话，焦虑是会传染的……」
「那种事肯定会让人生气啊。不如说，他们很明显就是在找茬吧？　做得这么露骨也太过分了吧！？」
「肯定是因为不死缠烂打就找不着话说了呗。顶着高年级的名号，强行让别人顺着自己的心意来」
「不过，即使我很清楚这一点，也不会随随便便屈服的。生气肯定是会生气的。毕竟他们可能会影响到华乃，而且锦也很害怕」
「那孩子马上就要变成『果然除了学长以外的男人都不行』的样子了。我也真的没法应对外向之人。那群家伙，是敌人！」
虽然我觉得把外向之人一概而论也不太好。毕竟，外向的学长学姐大部分都会说「确实啊，很抱歉，提了这么无理的要求」。今天这几个是比较过分的。
「但是正如你所说，全员都进入焦虑状态确实不太好，我觉得缓解压力是必要的」
「嗯」
「精神上的恢复也是必要的呢」
「嗯。然后，要是能增加华乃的干劲的话，就更要如此了」
「昨，昨天因为我的关系，打破了约定，让你不得不忍耐了……今天就亲热个够吧」
我看见华乃身上的怒气嗖……的一下就消失了。看到这一幕的我，积压在体内的怒火也像附身之物被剥离一般消失不见了。
「锦应该还在工作吧，有些对不起她……」
「锦拜托我，说『学长看起来很难熬，去安慰一他下吧』」
「真的假的啊……」
被学妹担心了。真的是个好孩子啊，锦……
「还有，别光顾着想锦了，也照顾照顾我啊。虽然画插画很开心，但途中好几次被人打断，所以也积攒了不少压力」
「今天已经决定休息了，所以请忘记作为学生会长的顾虑，以恋人的身份来渴求我吧」
华乃仰视着我，摆出了一副闹别扭的表情，我没能忍住地抱了上去。
舌头缠绕着，相互吮吸彼此的唾液，我不停地舔着华乃的嘴唇。依照本能推倒了华乃的身体，抚摸着胸部，屁股和脚。
「真棒……」
被推倒的华乃已经神魂颠倒了。两只脚缠在了我的腰后面，自己把身体紧贴了过来。
「变大了……？」
「已经硬邦邦了。现在就想插进去」
「这么迫不及待也就是说……上周，没有自己做过？」
「没有……我想在和华乃约定的那一天之前把爱情都攒起来，一心期待昨天的到来」
「对、对不起！　原来你这么期待啊。昨天都怪我打破了约定，真的对不起……」
「积攒了两周的鸡鸡，想要把它榨干……」
华乃隔着裤子摸着。被榨干也没关系，但是一定要把爱情的能量充满。
「啊，但是呢。也不是说……马上就做」
华乃慢慢地把我的身体推了回去，然后自己从床上下来了。
要做什么呢。可以期待一下吗。因为华乃在H之前突然变成了一副煞有介事的模样，所以我感觉她应该藏着不寻常的想法吧。
到底要做什么呢。我一边坐起身子，一边心跳加速着左思右想。