本以为事都商量完了她就会回去的，没想到常磐就这么坐在椅子上，看着我大口吃饭团的样子。
当然现在能和常磐多待一秒都很开心，但经过刚才的对话之后，很难再开口向她搭话。
并不是因为没有话题或者觉得尴尬，而是脑子里想的只有甜蜜的话题才难以开口，毕竟还没交往啊。
另一方面，常磐只是默默地看着我，并没有要向我开口的意思。
恐怕就这么沉默下去的话，她就要走了吧。还想和她多待一会的，我必须说点什么。
然后如果碰巧能让气氛变色情，能相互触摸身体就好了。我可是个男的。
为了那个目的，慎重地选择第一句话……装作不经意间自然的开口，就这样把话题炒热，让常磐怦然心动起来……
「虽然昨天是第一次参加，同人展真厉害啊……没想到有这么多人」
怎么，。自然的开口了吧。好的，在这里表示一下对常磐的关心……！
「常磐累吗？　没问题吗？」
「绞尽脑汁考虑了三分钟的话题就这？」
噗，这个女人。明明自己也有社交障碍，为什么要摆出什么都知道的样子。
常磐用手捂着嘴小小地颤动着憋笑，好想让她哭出来。
「一下就知道你不擅长应付女孩子了，放心了」
「确实如你所说，我不擅长应付女孩子……为什么反而这样才好呢？」
「嗯……问我为什么，我也不知道该怎么说，稍微讨厌太成熟……的吧。你也讨厌擅长应付男人的女孩子吧？」
「我可是公认的处女厨，但是你不讨厌没经验的男的吗？」
「没经验的更好」
「真的吗！　女孩子不应该更喜欢值得依靠的，能主动引导的男人吗？　虽然我不怎么了解」
「即使不擅长应付女孩子，但值得依靠的能主动引导的男性角色」
要求好高啊，话说刚才她清楚地说了「角色」这个词。
「常磐似乎喜欢长得好看的角色，稍微带点中二的角色也挺中意，我觉得应该会喜欢那种王道的人气角色。本大爷？　这样自称的」
「长得好看的受女生欢迎的，但不对其他女孩产生兴趣，只看我一个人的这种就好」
「虽然平常完美无缺，但不习惯恋爱，只在我的面前展现自己青涩的一面的这种就好」
常磐一边克制着自己心神荡漾的脸庞，一边颤抖着脸颊说着自己喜欢的萌点。
她显得很高兴……是什么情况，难不成至今为止没有能讨论萌点的对象。
啊啊，说起来常磐经常发推说女孩子的萌点，但好像没说过男性角色的萌点……
萌萌女孩子是那种爱护小动物的那种萌，但对于男性角色的萌是完全认真的，所以一直忍着没说过。
因为现在的常磐显得有些失态，超可爱的。
「但是该说果然吗，你的理想真是高的离谱啊……」
「哈？　你难不成在考虑和二次元的角色竞争？　惊到我了」
「二次元追求的东西三次元不会追求的，我最初就不认为三次元能赢过二次元。你也是这样的吧？　有比立绘好看的女孩子吗？」
「昨天夜里……脑子里一直浮现着常磐的面庞……」
「那，那个……但那只是一时的吧……马上就会腻的……但是，谢谢……」
「嗯……」
傻傻地争辩着「二次元和三次元哪个更好」的我们，不知何时相互害羞起来，可能真有些傻。
「我，我也是，昨天晚上，比起活动中发生的事和活动的善后的事，更优先考虑的是你的事，直到睡着」
「想着『到今早为止房间里还有男孩子呢』……」
说着说着我和常磐把手放在膝盖上，不敢正视双方的脸，低下了头。在相亲么。
「相比之下你不是要好些吗……毕竟不在你的房间里……」
但是常磐就是常磐。虽然也有可爱的一面，但还是被凶了。
嗯……毕竟在那个房间发生了各种各样的事啊，在那里的话自然会想起来的吧……嗯……
哎，昨天夜里常磐在自己的房间里想起了什么？
「想着这会和泉应该累的睡着了吧……为什么只有我这么想啊，这不公平，越想越气」
「啊，那来我房间吗？」
「哈」
虽然我觉得这话题的流向极为自然，但常磐像见到了长颈龙一样惊讶的看着我。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！？」
「哈啊啊啊啊啊啊啊！？」
「哈啊啊啊啊啊啊啊！？　什么，什，你在说什么啊！？」
「因因，因为，你说了只有自己这么想不公平，那你来我的房间就公平了吧……！」
「不是这个，现在这个时间点要带我去你的房间……你在想什么啊！」
「不，这次真的是自然的就说……说出口了！？」
「自然什么的我不管，你先考虑下说出那句话后我会怎么想啊……」
「抱，抱歉。就像常磐所说，说话没经大脑。我道歉」
我这样聪慧灵巧的人（和太原雪斋差不多的）竟然犯傻了，果然热恋会使人犯傻。
「总，总之……既然你没有邪念，普通的说出来的话，我就去你的房间打扰了……」
真要来啊！
虽然不由自主地想吐槽，但如果说出来估计她就不会去了，聪慧灵巧的我忍住了吐槽的欲望。
因为我房间没有客人用的椅子，所以就让常磐坐在书桌的椅子上，我坐在床上。
但是，一旦来房间就没法不去注意了。和妃爱以外的女孩子在同一空间独处是事实，处在伸出手就能抱住她的距离。
常磐好像有些冷静不下来的样子……弄着头发，东张西望的，拉着裙子下摆，像个可疑人物一样。
就这么由着她来的话，说不定会太过混乱而擅自躺到床上对我说「由你摆布了」之类的，我反倒希望那样。
「你，你啊」
是忍不住了吗，常磐开口了。
「这会一般都在干什么？」
「嗯？　啊，嗯，这个时间？　一般？」
「对，一天都待在房间里吗？」
「嗯……没有要出去的事情的话」
如果是别人的话估计会为了面子说「不，会适当的出去」，但对同为家里蹲的常磐就可以实话实说了。
「在房间干什么？」
「一边周回战誓一边刷推，看动漫和漫画，腻了就在论坛和人对线，但是大体忙着看动画」
「我也一样」
一样的吗，连我都认为这过的是废人生活，没想到家里蹲都一个样。
「常磐画原稿，是在工作，和我不一样吧……」
「虽然要做的事有很多啊，但是没有干劲的日子和你一样的」
「购物理发之类的有必要出门的时候会出去……讨厌被说不修边幅」
「啊啊，那种事我也……太邋遢了的话，妃爱会去优衣库给我买袜子……」
「和母亲一样啊，让妹妹做那种事很难受吧」
「那今天如果我不来的话，你就一直待在房间里了？」
「别说常磐不来了，现在也在房间里吧」
「真的啊。这样啊，你最喜欢自己的房间了啊，和我一样」
「想待在房间里一天不出来。，以的话甚至不想下床。想永远游手好闲下去，大概能睡到死」
「我懂—。这样啊，和你两人独处的时候，即使一直在房间里悠闲度日，也不会有所交谈」
「还没说要和你交往哦！？」
是说完后注意到了吗，常磐立刻订正了自己的发言。搞笑的吗？
「……但是如果和谁交往的话，要一起度过相同的时光是必须的条件」
「我不想出去的时候是真的不想动弹，想自己决定出不出去」
「肚子饿的时候我给你做饭吧？」
「哎，你会做饭？　虽然去便利店买也可以……但对你做的饭非常感兴趣，如果做的话想尝尝—」
「—但是还没决定要我们俩悠闲度日哦！？」
这个生物真是可爱到爆炸，我对她的想法从「如果可以的话想交往」变成了「不管发生什么都想让她成为我的」。
「……所以，虽然我和谁交往后和他只是一直悠闲度日也可以，但你还在考核中……」
「我对你会怎样让我喜欢上你非常感兴趣，要谈一场轰轰烈烈的恋爱对吧？　如果沉默的话我就走了，快让我高兴起来」
「看看动画吧」
「突然放弃对话了啊。嗯，现在好像也没什么能和你说的了」
「大家啊啊啊～早上好哎哎哎哎哎，哎，哎，咦现在几点了来着？　嗑药系的VTuber愿木丸哦哦哦哦哦哦啊嘞嘞嘞嘞嘞嘞」
「啊！　我挺喜欢这个人的！　突然暴露本音很好笑的吧」
「刚才的紧急直播是被警察盘问职务嘞，进行实况直播……啊，好，怎么样。这个吗？　我从事VTuber工作」
「啊哈哈哈哈哈哈！　笨蛋啊，啊哈哈哈哈哈哈！」
「啊，话说，我坐着的话，你就看不见了呢。我去那边」
一脸高兴的常磐在我的旁边坐下，触手可及的距离。
「对啊，这个角色是我……对，是的，我正在让这个角色说话。不，是认真的，刚才是在扮演角色」
「那个，差不多可以了吧？　我也有类似形象一样的东西……咦，在这演这个角色给你看？　咦，咦嘞嘞嘞嘞嘞嘞嘞！」
「啊哈哈哈哈哈哈！　笨蛋啊，真的在演笨蛋啊哈哈哈哈哈哈！」
大笑着的常磐身体倾斜，她的肩膀咚地一下碰到了我的胳膊。
不论什么内容，只要能让常磐高兴就是大成功了，这样能碰到她的身体就是大胜利。
更重要的是，装作没在意的常磐的身体有些僵硬。刚才碰到的肩膀时候她一瞬间颤动了一下。
即使在享受动画的时候，也在意识着房间里两人独处的事。她的举动太惹人怜爱，好几次都想抱住她。
但是现在我还在审核中，所以只能老实地陪着她大笑，和女孩子一起的时光真开心啊。
中途笑得忍不住的常磐向这边倒了过来，那时候为了支撑住她的身体抱了一下她的肩膀，柔软的不得了。
「妃爱一般几点回来？」
「取决于她的工作内容，每天都不一样……为了能来得及19点吃晚饭，最晚18点回来做饭」
「啊，那差不都该回来了，那我就回去了」
「不想见妃爱吗？」
「不是这样，见到她之后还要再聊会，回去的更晚了。我还得进行修改的准备，做换书的通知，在这待得太久了」
看了下表已经17点了，常磐已经在这待了足足4小时。
要说这4小时干了什么，真的只是在房间里悠闲度日。只是在看动画，动漫，有恋爱要素的事情一件都没发生 。
但是啊……我的房间里有个女孩子，在她旁边度过了一天，只是这样对我来说就是件大事了。
「我知道你和女孩子一起会怎么度过了，真的只是在房间里一起看动画」
「我，我很开心」
「我也很开心」
嘲讽之后一转害羞，怎么回事这个可爱的生物？　你，真的是常磐？　不是混入了锦的人格？
「虽然还想再和她多待一会，但那样的话就没完没了了」
「明天呢？　能见你吗？」
「啊—……抱歉。明天要商讨工作，后天在家」
「那后天想见你，还想和你说话」
「虽然可以……但也许不像今天这样有空看动画了。刚才也说过，有修正工作，还要递交冬同人展的申请」
「即使一会也想看着你」
「即使一会……虽然这样说，见到之后又会像今天这样悠闲度日了吧」
「啊……抱歉，并不是不想见你，我也喜欢悠闲的氛围……但还要忙着工作啊」
「想和你见面和必须进行同人展的善后工作，在感情和理性之间摇摆不定。至今为止还没有比工作和同人工作更优先的事」
能把这二者相提并论就值得我高兴了。常磐是个受欢迎的人，和终日碌碌无为的我不同。
「想在你同人展的善后工作告一段落之后再见你。放置手边的工作漫不经心的聊天，相互容易分心」
「嗯，抱歉啊。我也想见你，会尽快完成工作的。同人展的善后工作全部处理完之后我再联系你」
前天之前还是同级生的常磐今天说想见我，即使这样也让我心神荡漾了。
我也是前天以前还能和常磐正常对话的……今天只是见到她就心跳不已了，有了恋爱的实感。
「说是工作的补偿有些那啥，对常磐有个请求」
「咦？　补偿什么的，不应该是我来说吗？　为什么你说？　不会让我心冷？　没问题？」
「昨天常磐的cosplay，可爱的一塌糊涂」
「哈？　怎么了突然」
「说实在的我之前对cosplay没什么兴趣，但看到常磐cosplay的时候想看的不得了，还想看那个可爱的常磐」
「不那个……咦？　难道我漏听了什么？　太突然了，我都惊呆了知道吗？　为什么突然说昨天的话题？」
「在家穿cos服，宅cos……是这个词吗？　作为明天后天都见不到的代替，希望常磐能发一张宅cos的照片给我」
「啊，这样啊。一瞬间我还以为你为了讨好我，准备做什么奇怪的事……」
「话说，多亏你还能想起那羞耻的回忆呢……cosplay之后发给你自拍……相当高的要求啊……」
常磐害羞的玩弄着自己的头发，手指滴溜溜地转着圈。
「先不说我的羞耻心……你啊，在家穿cos服什么的说的挺轻快，知不知道衣服和假发穿过之后整理是很麻烦的？」
「而且，cos的打扮也是天梨教我的……自己的话，没有能做好的自信」
「那么不cosplay也行，想要一张平常的常磐的照片」
「哈？　那有什么意义吗？　穿cos服的我不是更好吗？」
「虽然穿cos服的常磐也很可爱，但平常的常磐也足够可爱了，希望给我发一张你认为拍的最好的照片」
「如果你能忍耐的话，那也可以……」
常磐红着脸移开了视线，在房间来回转着，这孩子没问题吗。
但是，看到那样的常磐而脑子染上了恋爱的颜色的我，也开始不安分地走动起来。这就是喜欢上一个人的过程吗……！
「看到平常我的要干什么呢……嗯，那个……你说想看到我，说实在的我很开心……」
「现在24小时都想看着常磐的脸……」
「看着干什么？」
「即使你问我干什么我也很困扰，想疼爱常磐」
「想24小时看着北条氏康是同一感觉，一边看一边微笑着」
「像你这样的二次元宅男啊，能把二次元立绘和三次元的实物当同等价值对待也是厉害。不过，嗯，我也理解」
「只有你是特别的哦，真的是特别的哦。我自拍的照片发给别人什么的，是很罕见的事，因为我并不喜欢自己的长相」
不喜欢自己的长相……常磐有过那样的举动来着吗。虽然说过不怎么想露脸，但ins上刊登过照片……
即使除去我迷上她这一因素，不按宅的基准而是一般人的基准来看，常磐也足够可爱了……她是有什么自卑感吗。
「我非常喜欢常磐的长相」
「是滤镜呢，昨天开始的吧」
「实际上，从明确对你抱有好意之前开始，我就觉得常磐很可爱了……」
「交暑假之前你要是这么说的话，我也许会信？」
「交」？　刚才常磐是要说「交往之前」的吧？　心情上已经做好了交往的打算了？　我很开心啊！
「照片晚上给你发过去，不要期待有任何色情要素哦」
「不会的不会的，话说能让我在这拍一张吗？」
「哈？　怎么能给你看不经ps的素颜呢？」
「嗯，嗯，嗯？」
又在说怪话了，不能给我看不经ps的素颜？
「现在我看到的常磐的脸就是没经过ps的……」
「要看很多次的照片的话，就算只是稍微好看一点也好吧。总之素颜不行」
不想给我发正展现在我眼前的素颜的照片……不知为什么常磐会这么想，但关于外表有些细节上的问题，这一点我是理解的。
她好像不怎么讨厌给我发照片这件事……如果我们关系再好一些的话，我会向她吐槽这点的吧。
「那，我回去了。今天发生了各种各样的意料之外的事……有些惊讶， 说实在的也有些失望……」
「抱歉」
「没什么，后面的事件很开心。而且那之后你会怎样让我喜欢上你，我也很感兴趣」
「仔细想想的话，比起不助跑就飞翔，助跑本身也是个乐趣，感觉之后的事会成为好的回忆」
「我是第一次和男生一起玩，一起度过时光……」
稍微有些害羞地笑着的常磐，不管怎么看都是如假包换的女孩子，让我知道了有了恋爱感的女孩子是这么珍贵耀眼的东西。
明明她的恋爱对象是我，还是感觉心里发痒……啊啊啊好像早点抱住她。
「但是相对的，下次再让我失望的话，我真的会无语的。那时候就做好觉悟吧」
「好的」
 但是，对我进行了严厉的叮嘱。如果太飘了的话，今后的人生可能就和这个女孩子无缘了。
也是啊，她心情愉悦的来我家却被问「什么时候喜欢上我的」，肯定会生气的。
「嗯，今天……的事因为偏心就饶过你了，要好好让我心动哦」
「我相信你会让我感受到至今没有体会过的心动，让我冷下来的心情重新热起来，我今天就是因此而来的」
「噗！！！」
「那，那我回去了！　还会再联系的，拜拜！」
甚至不让我送到门口，常磐抱着行李像疾风一样离开了。
啊—……果然，感觉做了件很浪费的事，处男错过了初体验。
虽然这样说，也有只有处男才能看到的景色。只是想做的话当炮友也可以，但我和常磐还想多谈一会恋爱。
一个人孤零零的待在房间里，体会到了常磐说的「对方回去后的自己的房间」的感觉。
常磐完美的达成了她的目的，留着常磐的芳香的座位都是那么惹人怜爱。那么， 下次在谁的房间里见面呢。