主页上的商品目录已经溢出一周了。我喜欢同人展前后的这种热闹的场景。
同人展会展出很多我喜欢的新老画家的插画。也经常会出现我关注过的的画家。
因为大家都很在意封面，会场成排地摆着平常五倍水准的插画。如果打算在网上卖的话，活动结束之后都会有预定。
因为偶尔也会有只有封面是平常五百倍水准的画家，所以要先在推特上检查下过去的漫画和插画的质量。检查质量的时间不管有多少都不够。
以前有光看中画就买的书，结果只有封面是那个画师的插画，内容却是小说……必须要好好调查一下……。
因为以前没有直接去活动会场购买的经验，读了同人展的介绍漫画之后，想起了常磐以前说的「夏天不参加同人展」。
不管哪本介绍漫画都推荐，如果是第一次参加的话，冬天比夏天的好。夏天的就这么糟糕吗……我也烦恼过今年要不要到第三天再去，还是算了吧……。
常磐也说过，作为对她以前强行要求我当她模特的补偿，会送我新刊。
常磐的新刊，很期待啊。想着差不多到常磐前几天跟我说的时间了，我打开了她的主页。
在我点开她的图标的同时来了电话，画面上显示着常磐的号码。
哎？　这个电话，常……常磐！？　最近推特点谁的图标就能接到谁的电话不成！？
回过神来想想怎么可能会有这种事，不过常磐还真的是在不得了的时间点打来电话了啊……我如此感叹了一番。这个手机莫非被装了监控？
「你，你在干什么」
从第一句话里就能听出来，她现在正忙的焦头烂额，而且周围的声音很嘈杂，这是在外面吧。
「在看常磐的主页」
「哈？　你，你在看什么啊。比起这个……快过来！」
比平时忙碌的时候的话语更难懂了。常磐说的话我一个字都没理解。
「那个……常磐，你不是在忙着明天的准备吗……现在在哪？」
「现，现在，在颤颤区域」
「啊，现在在会场啊。买东西吗？」
「不，不是的。只，只是提前准备」
「啊。就像传说中说的，会在前一天开始准备场地。真的在做啊，好厉害」
「很，很普通的」
「咦？　所以，给我打电话是？　你好像非常忙碌的样子，难道是书还没运到之类的……」
「运，运到了」
「也是啊？　总不可能有当天没有书可以卖，这种听者落泪闻者伤心的事情，哈哈哈……」
「就是没有嘛」
「什么？」
「你再这样的话……明天的新刊就不给你了」
「刚才，确认新刊内容的时候，发现有还没改正的地方」
「这样的话，样本绝对过不了审……明明至今为止，同人展必定有新刊的……明天一册也没法卖了啊……！」
「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎」
我，我虽然对活动了解不多，但在介绍漫画上看过，由于卡在样本审核结果没能贩卖的例子。那可相当的麻烦啊……
常磐的书大概能卖多少本？　1000？　2000？　即使一本1000日元也有100万？　200万的损失？
「这，这种情况下，一般都怎么办？　跟工作人员说说，让他们审核放水之类的……？」
「那，那种事，是绝对不可能。让他们放水什么的绝对不可能」
「所以那个……从现在开始，用记号笔来涂改」
「啊，什么啊。涂改了就能卖了啊。太好了……」
「好个头啊！　到明早为止要涂改3000本啊！？　不可能的吧！」
3000本啊……那是不可能做到的数字吧……现在17点了，到明天开场为止只剩17小时了……
但是，这是常磐的责任吧……不，是印刷厂的错吗？
即使找出是谁的责任了，也不可能让现状有所改变吧。常磐打来电话的原因，大概知道了……
「哎？　所以说，难不成？」
「现，现在能不能来颤颤区域？　来帮忙————」
果然是这样啊！　原来如此，问我能不能到明早为止一起涂改……！
能做到吗？　但是，不干的话明天的新刊就没了……不是考虑能不能做到的时候了……
「知道了，我马上过去。从我家到颤颤区域需要两小时，来得及吗？」
「哎……能够来吗？」
「是因为找不到别人了，才给我打电话的吧」
虽然也想到了其他能来帮忙的人，总之我先去吧。
「所以，来得及吗？　会场最晚能待到几点？」
「19点……」
不是已经来不及了吗。不，总之赶紧走吧。还有两小时，就这点时间，连我能不能进会场都悬。
「我是第一次去颤颤区域，多联系吧。虽然正是焦头烂额的时候，但是尽量还是希望能来接我一下」
「嗯，嗯。我会去的。决定了电车的路线后告诉我。我去车站接你。别坐公交哦。现在道路很拥挤」
「那， 待会再联系」
「嗯，我等你。拜托了」
「还有……行动决定的很快呢。好开心。得救了」
因为没时间了啊……到那里都得花两小时，只剩两小时了。没有磨叽的时间了。
说实话很麻烦啊……好不容易能无所事事，要出门就很麻烦了，换衣服也很麻烦。什么都很麻烦。
即使这样，常磐拜托的事我也不可能去拒绝，为了不让事情变得更麻烦，只能赶紧去了。
不管怎么说，如果去晚了没能进会场的话， 常磐朝我大吼「好慢啊！」的场景仿佛就在眼前……
为了回避大的麻烦，小的麻烦就不要管了。我可是个以大局为重的男人。
「谢谢你能来……」
虽然在电话里给我一种慌慌张张的印象，见面之后，常磐却老实地低下了头。
本以为她会焦急的乱转，见到我后大喊大叫，没想到在车站汇合后，她不安地孤零零地站在那里。
平时宅女特有的多余的逞强去哪了……像这样担心着她，但进会场之后就理解了。这个空旷的空间里，只有常磐一个人。
虽然来的时候见过几个工作人员，但基本上都结束了搬运工作，会场里除了我们俩以外谁都不在。
在那个角落里，一个人坐在椅子上，进行着源源不绝地涂改工作，这给常磐带来了多么不安和悲惨的回忆啊。而且，明明是那么有人气的插画家。
「抱歉，来晚了」
虽然并没有迟到，反而是以最快速度赶来的，但还是道了个歉。我要是跑去车站的话会不会更好啊……
「那个，这就是那本书？　哇，封面好漂亮」
虽然想让她打起精神来，但即使夸奖她也几乎完全没有反应。只是微微点了点头。
「修改完多少本了……？」
「虽然没有数，5个纸箱……大概500本左右……」
「常磐一个人2小时500本。现在回去的话，到早上7点出门还剩不到10小时。两人干的话5000本……」
这样的话时间不是有些宽裕吗？　反而感觉乐观了起来。
「马上会场就要关门了，赶紧都搬走吧。马上里姐就开车来接我们了」
「哎，老师？　是你拜托老师的吗？」
「没车的话搬不了东西，只能拜托她了。而且又没有其他能拜托运货的人」
「这，这样啊。谢谢。我去问一下工作人员能不能借个板车……」
虽然没能向工作人员借成，但好像有专门出借板车的店。常磐留下改完的500本，剩下的都堆到了台车上。
「哎呀—，抱歉了—。我没法帮忙—」
「明天必须要带花道部的学生们出去。因为要开车去，不能通宵了」
「不，不，没事。能帮忙运书就帮大忙了」
「真的不能不通宵吗—？　虽然想这样说，但关系着钱呢……胡来也只能趁年轻了，加油加油！」
「好的……」
「华乃，完全在消沉着啊。小智，要好好帮她哦—？」
「话说，没必要通宵干吧，其他人呢？　难以开口的话，我帮你们问吧？」
「锦现在好像遇到了些麻烦……天梨的话我已经拜托她明天帮忙销售了，不能因为我的事再让她通宵」
「妃爱也是明天早上开始就有工作」
跟妃爱说了要在外面过夜的原因。她立刻对我说「要帮忙吗？」，我也立即回复她「快睡吧」。
「诗樱呢？」
「发短信问她『现在在哪』，她说『爱媛县』……」
「这样啊—……还有谁啊……就算这么说，这也不是什么谁都能拜托的事情吧？」
看到常磐轻轻点了下头，里姐苦笑地看向我。嗯，我会努力的……
「小智，尽可能别让华乃熬夜哦。那么，明早7点见—」
向来性格爽朗的里姐，也带着不安急躁的表情离开了。
从会场出来后常磐并不是「困扰」或者「焦急」的表情而是「真的很紧迫」的表情。
「啊—，那个……在常磐的房间里可以吗？　我家也有能用来工作的空房间……？」
「必须联络委托客户……修正原稿，DL贩卖的数据也得更改……」
「啊啊！　很麻烦啊……要做的事比我想的还要多……」
咦？　在那些工作完成之前，常磐都不能参加修改了？
「而且，一旦来不及了，还要放出停止贩卖的通知……」
停止贩卖。想到常磐带有这样的觉悟，我感觉肩上的担子更重了些。
「没时间了。赶紧搬到常磐的房间吧。话说，这么晚了把这些东西搬到房间里，你父母那边没问题吗？」
「没问题。我的父母理解我的同人活动……或者不如说是期待我的收入。如果停止贩卖了他们也会困扰的。」
这样的话即使深夜发出响声也能被允许了吧。我开始没有顾虑地搬起箱子来。
「那么。开始」
「嗯。如果实在撑不住了就睡吧。我不会生气的」
「但是如果看我快睡着了就拍拍我的脸。不要有顾虑」
「用右勾拳吗？」
「还是用摇肩膀这种吧……」
好，氛围稍微愉快了些。要问的话就是现在了。
「那个，先问个问题……」
「怎么了？」
「这次就无书贩卖，让那些买了书的顾客，等书修改完了再给他们寄过去怎么样？」
但是会产生顾客的确认问题，并不是最完美的选择。但是，这或许能给常磐一些灵感。
常磐一副发愁的样子。但是也许是发现没时间纠结了，紧紧地咬着嘴唇。
「新刊，从没停止发行过……」
「还有，果然很不甘心」
「我知道了！　好好干吧！」
常磐既然这样决定的话，就只有跟着她了。化作常磐的手足开始工作吧。
但是，这么精美的画用记号笔涂改感觉很浪费啊……打开，画线，夹上纸，合上。重复着。
在女孩子的房间，而且明明女孩子就在眼前，我却只是默默的在局部涂着黑线。一点色气的感觉都没有。
总之为了让动作快些，我只是无言地继续画线。途中只有一次提了个问题。
「话说，反正要修改，为什么那里不画不行呢？」
「因为画这个很开心……就是这么回事」
ＡＭ2：00。开始工作5小时后，终于完成过半。
运来的纸箱子已经打开了一半。但是，比起常磐一开始完成的500本，速度慢了不少。
原因是，常磐开始打盹了。
从刚才开始，身体突然往前倾倒，然后身体猛地一震，立刻直起身子继续工作，这样循环着。
工作的速度明显降低了……考虑到效率的话，先让她睡一会也许更好……
「常磐」
「哎！　什，什么？」
「刚才，睡了？」
「没，没……睡。只是稍微有些迷糊，你跟我说话我就清醒了。谢谢」
「明天……虽说已经是今天了，考虑到明天你还要干销售，小睡一会是不是好些……」
「查了下明天气温37℃。颤颤区域好像更热……或许会超过40℃」
「但是，还没涂的书已经少了很多了……还有，一半左右了。现在睡的话就来不及了……！」
「常磐一开始完成500本的两小时的份。就小睡这么一会吧」
「但是，和泉也没睡……和泉不睡觉也受不了40℃的天气吧……明明状况都一样，只有我……」
「啊。我作为工作人员参加更好吗？」
因为常磐还什么都没和我说，就问了一句。常磐先是一脸惊愕的表情，然后逐渐皱起了八字眉。
「啊，这样啊……虽然现在让你帮忙了，还没说过希望你来会场啊……」
「这样啊，所以才这个时间了还来帮忙啊……但是，不勉强你，那个……可以的话……」
「如果去了更好的话我就去。我都帮到这个地步了，待会也帮忙送货吧」
「谢谢……」
常磐上半身大幅度往前倾斜。不知是在向我鞠躬还是只是开始打瞌睡了。
「哎，那我……不是更不能小睡了？　你都不睡继续工作，明天也一块去，我却……」
「你的速度已经肉眼可见的慢了很多了，希望你小睡一会，让头脑清醒一下……2小时后我叫你」
「1小时……！　1小时就好了……醒了之后冲个澡，让头脑清醒……」
说完这句话，应该已经到极限了吧。常磐把手边的衬衫盖到肩上，蜷着身子躺下了。
看她立刻就睡着的样子，或许意识早就恍惚了吧。
只是在靠着毅力继续工作的吧。肯定有不安和疲劳，她的呼吸好像很苦闷。
然后，那个苦闷的呼吸，让我变得苦闷起来。常磐的声音非常色气……色情。
「嗯，嗯嗯……嗯，嗯……」
「嗯嗯……！　嗯，呼……嗯嗯……嗯……」
听常磐苦闷的声音，肯定是在做噩梦吧。明明是这样，我的身体却很诚实。
而且常磐没盖毯子，只是在身体上披了一件衬衫，重要的下半身完全露出来了。
虽然一开始是脸朝我睡的，因为噩梦的原因慢慢翻了个身，把裙子卷起来后露出的屁股朝向了我。
当然内裤能完全看见。大腿内侧也，裸足的脚底也在我的面前清晰可见。全部都显得非常煽情。
这怎么能让我忍住不去摸呢?
虽然心神荡漾地伸出了手，但手里的记号笔和5小时的倒计时，以及刊载了妃爱哥哥的名字的朝刊的影像，让我保持了理性。
但是在我心里天人交战的时间里，常磐的脚也在不安分地动着，柔软的大腿随之弯曲，裙子更往上了一些，视觉冲击已经超过了极限。
虽然想给常磐盖上毯子，实际上我也困得站不起来了，让身体转过去也费了很大功夫。
只要转过去就看不见了。还有一小时……撑过常磐睡觉这一小时……！
虽然常磐的身姿从视野中消失了，但那个做噩梦的声音也依旧很煽情，我的苦闷还在继续。
干脆来一发得了……进入贤者时间也能不走神集中精神工作了……呜。
ＡＭ3：00。抑制住色欲埋头工作的我，比我计算中完成的数量还多很多。
实际上，我虽然也很困，但更大的性欲战胜了睡欲，而且性欲转换成的能量发挥出了超乎想象的效果。
但一个人全部完成是不可能的……叫她估计也不会醒，我不得不碰了碰常磐的身体。
「常磐。1小时了。常磐」
尽可能地不看她的下半身，轻轻的碰了碰她盖了衬衫的肩膀，然后用极为克制的力量摇了摇她的肩膀。
但实际接触了才发现，女孩子的身体非常不妙。比合宿的时候的锦的身体还要清晰的肉感，让我产生了微微的性欲。
常磐身上柔软的部分，想摸。
「嗯……」
长长的睫毛慢慢抬起，一瞬间像仓鼠那样停了一下，突然瞪圆了眼睛。
「现在，几点！？　难道，早上了！？」
「3点。你只睡了一小时」
「啊，啊啊，这样……真的啊，太好了。我还以为你没叫我，让我一直睡到早晨了……」
「对不起，谢谢。好像小睡非常有效，头脑完全清醒了」
「这这，这样啊。那太好了。果然即使小睡也有用」
「没什么，睡之前的记忆了……实际上小睡之前头割裂般的痛。但是现在已经没有那种感觉了」
「你呢？　不睡会儿没问题吗？　到时候我喊你……我会叫你起床的。抱歉……」
「没事。好像，能看见胜利的曙光了。趁势做到最后吧。赶紧做完吧」
「真的！？　快做完了？　真厉害……谢谢。真的，谢谢。我也现在开始争取赶上你的进度……」
准备起身的常磐，用胳膊撑起上半身时，突然停下来动作。
怎么了。这样想着，仔细看她的脸，发现她在盯着一点看。
顺着她的视线看去，那是我的股间……坚挺着，隔着裤子都能看出形状的凸起。
「……（惊）！！！」
「……！！！」
如果她能立刻移开视线就好了，但她咽了一口唾沫，瞪大眼睛凝视着那玩意，。
常磐的脚挪动了一下。那个柔软的色情的大腿，让我身体那块更大了一些。
「快……快点把工作完成吧！？」
「哎！　啊，啊……赶紧干吧」
刚才的视线是错觉的话就好了……但常磐明显已经意识到了那玩意。没法逃离这个现实的我，陷入了苦闷之中。
虽然很苦闷，但有「马上同人展开始了」这一时间限制在，我们没再考虑有的没的，集中精力工作。
但是修改全部完成之后，会怎样呢……如果被常磐再提那件事的话，我就危险了。
我的大脑被性欲支配着。因为疲惫的原因，思考和判断力都很迟钝。
裤子里面那大玩意被挤得很疼。因为常磐已经注意到了，也没法挪一挪位置。
说起来常磐，刚才是不是说了要去洗澡来着……
这种情况下说出「洗澡」这个单词也许会让她意识到“那种意思”，但一下也好，我想一个人待着……
但是现实是变化无常的，我那玩意就一直被挤着，时间不断流逝。
「这是……最后，一本……？」
AM5：00。比预期早了不少，已经全部修改完了。
在确认了好几遍有没有没开封的箱子后，能确定所有的书都修改完了。没想到这么早就能完成。
「和泉！」
「结束了……啊，结束了，太好了……！」
「等下！　你再高兴些啊！　能赶上同人展了啊！」
「大喊大叫会给常磐家添麻烦的吧」
「呜，呜呜，是这样……！　真的是！　太谢谢了！」
虽然压抑了声音，但因为太高兴了吧，常磐一直摇着我的身体展示自己的喜悦。
「太好了……之前我真的认为干不完了……或许有些要到会场再修改了……」
「哎，怎么办啊。没想到这么早就结束了，没考虑过之后要干什么。和泉，肚子饿吗？要吃点啥么？」
「你说过让我帮忙会场的准备……那就，小睡一会吧……」
「啊，对啊……还有不少要干的事。不知为何感觉好像之后只有去会场这一件事了」
「去会场之前，想先换件衣服……」
「衣服？」
「嗯，那个……反正你早晚要知道的跟你说声，在今天的贩卖区域，天梨和我一起cosplay卖书……」
「哎！」
稍微清醒了些。常磐的cosplay。很有趣的话题。
「虽然我很讨厌，但天梨不管怎样都要想和我一起cosplay……毕竟是我拜托她卖书的，也不能拒绝……」
常磐强调「并不是我想要cosplay的」。怪不得上个月活动中天梨邀请她的时候，她是那么的极力拒绝啊……
但是，就这么半推半就接受了，就是已经不讨厌……了吧？　现在也是有些脸红罢了。真的讨厌的话会脸色发青的吧。
「话说，之前拜托来卖书的coser，到最后也没有消息啊……」
「啊，嗯。联系上那个人了。上个月的活动当天，她男朋友遇到交通事故，受了很重的伤，没工夫联系我们」
「哇」
「因为她现在也想陪在他身边，所以这次也就没法来了……跟我道歉了好几次，既然有事就没办法了……」
「啊，啊啊，嗯。那就没办法了。哎？　那，怎么办？　想确认下衣服的话，我先去别的房间回避一下？」
「没事，就在这吧。小睡两小时吧。我叫你」
「小睡……」
怎么办。虽然准备到会场之前一直醒着，但再坚持两小时实在很难受。早完成反而成了坏事。
完成工作不再集中精力的时候，带有粘性的睡意就涌现了出来。已经不是人类能忍住的睡眠欲望了。
「先回一趟家吧……没多少时间了，估计也就去了接着回来……」
「你已经很疲倦了吧。之后还要让你去社团帮忙，睡吧」
「但是没问题吗？　如果我睡了之后常磐也睡了，真的就危险了……」
「就算我们俩都睡了，之后来接我们的里老师也会叫我们吧？」
啊，原来如此……这样的话就能避免最危险的情况了。
「我知道了……能醒着的话尽量醒着，但你没人聊天的话，耐不住睡意的吧……」
「我不起来的话，揍我也可以……」
「那我趁着和泉睡觉的时候去洗澡了。也不能这个样子就出门……顺便清醒一下」
「啊，你去洗吧……我这样就行……什么都不用盖……」
「你呢？　不洗个澡？」
「虽然想洗，但不敢在常磐家洗……」
「这，这样啊。对啊，嗯。嗯，我去洗了」
在常磐离开房间之后，本来有什么要想的事情的我立刻失去了意识。
明明是这样，我在即将失去意识的时候，性欲让我醒了过来。
听过疲倦会增加性欲，我现在正是这样。虽然身体已经精疲力竭了，只有那部分还昂首挺立。
大概是看到常磐的屁股和内裤的原因，而且一直被挤着，现在一个人了想从裤子里拿出来。
但是，万一那玩意露外面睡着了就完蛋了，只是挪了下位置。
「咦」
「哎？」
让我醒过来的，真的是个意外。
并不是被摇醒或叫醒的，而是自发性的醒了。醒来的时候感觉身体非常疼，感觉差点就要抽筋了。
所以对没想到我会醒来的常磐来说，正是晴天霹雳。她现在正偷窥着我的股间，浮现出惊讶的表情。
我和常磐视线对上了。理解现在的情况花了我数秒的时间。
「哎哎哎！？　为什么醒了！？」
「不知为何，突然就醒了……现在，几点？」
看了下表5：10。离最后一次看表才过去10分钟。
「突然就醒了，因为，你睡得很死的……！　明明喊你戳你你都没醒……！」
「稍微有点疼，是抽筋了吗……不知为什么就醒了……连什么时候睡着的都不知道……」
「……所以，常磐在干什么？」
常磐现在是没法辩解的。
像土下座一样趴着，恐怕是趁我没意识的时候从我腿间偷窥那玩意的吧。
那啥，这……很明显是在看吧？虽然不知为什么她想看那玩意就是了……
但是，这种情况下也不能问她。
不吭声的话，感觉会很尴尬，明明如果什么都没发生的话还能再睡会的。但还是追问起她来。
「因」
她面色通红，张大了嘴。从位置看的话会产生「现在开始被含着」这种差劲的妄想。
「因因，因为！　你从刚才开始，这里就一直这样……！」
漂亮的反问。她用了「这里」这个代名词，。
「为什么这种时候，这里这么大啊……！」
「早晨起来就会这样的……常磐也在画gal，应该知道的……」
「醒来之前就这样……岂止如此，睡之前就开始了……」
「那个，修改的时候也……变得很大了吧……？」
「男人疲倦就会这样的……因为生存本能之类的……」
「骗人的吧？」
「是真的。不信你去百度……」
虽然我想证明我没有说谎，但常磐却不准备去百度。而且，这种尴尬的情况下，常磐也在盯着那玩意看。
然后我才发现常磐穿着校服。不是我们学校的校服，而是以前动画化的人气作品的校服。
虽然处于这么尴尬的情况下，但「cosplay」的常磐太可爱了，这种非日常的光景让我又兴奋了起来。
而且，她正在盯着我那块看也让我很兴奋，即使隔着裤子也能清晰可见的跳动起来。
「刚才又动了！」
「呜！　被，被那样盯着看的话，谁都会……！」
「很难受吗？」
不经意间在耳旁响起的温柔的声音，让我感受到了常磐作为女性的一面。变得更大的那玩意，在裤子里又跳动了两三下。
我也许在期待着被摸。因为疲惫有些发呆，思考回路也不正常了。脑子里浮现的只有甜甜的妄想。
然后，是被我的妄想传染了吗，常磐伸出手，抚摸起我中间的那玩意。
太过强烈的快感让人难以忍受，配合着常磐手的动作，我那玩意也跟着跳了几下。不由得张开腿，变成了渴求她的姿势。
骗人的吧，喂。我在被摸着。我现在正在被女生的手摸着。而且还是同一年级的……崇拜的神画师的手……！
「刚才用了『为什么这么大』这种责备的语气……」
「就，就算是我，看到这种东西，也会一直在意啊……！」
「我，我也是……！　这样的，看到cosplay的常磐，想着真可爱啊……！」
「……！」
常磐的手，隔着裤子紧紧握住了我那玩意。已经不行了，忍不住了。即使要我拜托她，也希望她能直接用手握住。
「本，本来你能来帮我，我就很高兴了……我睡觉期间也一直一个人继续干着，就让我有些心动了……」
「这种情况下别跟我说『可爱』啊，笨蛋……！　不是让我抑制不住自己的感情了吗……！」
「现在，想射的话……作为帮助我的回礼，可以帮你撸……？」
双方同意的话……！　就构不成犯罪了吧……！
深夜里积攒了10小时的性欲，已经让那玩意变得很大了。
没忍住，自己把那玩意从裤子里拿了出来。见了实物之后，常磐的眼睛瞪得更圆了。