「大家，我买章鱼烧来犒劳你们了哦！　一起吃晚饭吧！」
「章鱼烧……！　但我现在忙得不可开交，没空吃啊……这章鱼烧的香味，你是打算拷问我吗！？」
「那就让我喂你吃。常磐，“啊”。」
「啊，居然有一天能被妃爱“啊”地喂食，真是太走运了……好想向大家炫耀一下啊……啊呣。」
「那我也来帮忙。来，“啊”。」
「我也来！　来，华乃亲，“啊”。」
「太幸福了，居然能被高人气声优、当红VTube以及现役杂志模特喂食……我，接下来无论遇到什么困难都能攻克它……！」
只不过随意地把章鱼烧放入华乃口中而已，话说，章鱼烧不烫吗。我想起那个让我吃关东煮的艺人。
「你在做什么啊。」
「诶？　啊啊，对不起，是我不懂事，现在就去准备诗樱学姐的份。」
「我指的不是这个。你不跟她们一起吗。喂常磐章鱼烧。」
「不了不了。还是免了吧。」
我完全无法在大家面前做出这么羞耻的行为。看到我连连摆手摇头的样子，学生会的众人全都露出失望的神色。
「哈！　无语！　我家哥哥真是让人无语！　你活着到底是为什么了？连这种事都怂了，我家哥哥真是个连炸肉饼都不如的生物！」
炸肉饼是生物吗？
「丢人啊，会长真丢人啊。明明看到华乃亲在那么努力地工作，却选择溜之大吉。对不起，会长，你真的连炸肉饼都不如。」
「我呢，本来想成为抚养小智的第二任母亲的啊。但你今天真的太让我失望了，确实连炸肉饼都不如。」
这三人在贬低完我之后，同时向锦看去。但锦却十分含糊地撇开了她们的视线。
「锦？　你不会是想一个人跑掉吧？　来，请说，我家哥哥连炸肉饼都不如。」
「学，学长连炸肉饼都不如。」
「这孩子真扫兴啊！」
在锦表达出那小小的抵抗后，妃爱用手遮住了自己的眼睛，仰天长叹。
「学长可不是连炸肉饼都不如的人呢。啊，不过，我喜欢吃炸肉饼。」
「这孩子，真的是太温柔了。为了称赞你的温柔，我把我这份的章鱼烧分给你一个。还有就是，我也喜欢吃炸肉饼。」
「明天，其他学校的学生会成员就要来了，在这个充满章鱼烧味道的房间里招待他们真的好吗。我还是少见地出于好意提醒一下你们吧……现任会长，你说呢。」
「只要在明天早上之前保持良好的通风环境不就行了……只是，我有点害怕明天大家还是按照现在这个状态去接待那些人。」
「怎么会，大家是会回家洗澡的……哎呀，大家都会回家的吧？　我还要喂资正，带它出去散步。」
「啊，嗯……我也要去换个衣服，天亮后就回去吧。」
明天肯定也要穿同样的制服，那锦到底是要换啥衣服呢。一想到这一点，我心中便产生了色欲，因此我马上在脑海中吟唱起般若心经。
「话说，大家不用强行陪我啊？　至少，我也已经准备好画到天亮了……」
「我会争分夺秒，竭尽所能的去画的……而且，明天才是关键，大家也要准备文化祭。」
「但一个人在家里真的无聊啊，资正的话之后还有很多机会可以去看，哥哥待在这儿的话，我也留在这里吧。」
「妃爱，你那么忙……真的没问题吗？」
「说真的，每当我回想起和大家合宿的时光，就觉得和能大家在一起真的非常开心。不过我确实是什么忙都没帮上，非常抱歉。」
「我要是能和妃爱一起住的话，可以一直陪着你到天亮。」
「那我就加油对照片进行排版！　有空的话还能写下个月的学生会报，反正有事可以做，就别担心我了。」
「这不挺好的吗，这不就是青春吗？　我就喜欢这样！」
我原以为在学校留宿会因安全问题而被驳回。但在里姐热情的劝说（威逼）下，教导主任也不得不同意了。
是啊，还有2个月就到了学生会换选的时期，我也将卸任学生会会长一职，教导主任也不用担心这次的失态，这个学生会也会就此解散吧。
那么，至少也要让自己享受现在。能有5个女孩子陪伴的留宿，从今往后还会有吗――
――话说，今天晚上要和她们一起留宿，但我的理性还能撑住吗。
「华乃，你是真的想干到早上吗？　那样的话，这里有桌子可以小憩一下……」
「真是太感谢了，画累了我可以睡一会……但我要是停工了，你和锦的进度也要停啊。」
「你先去睡吧？　等我画差不多了再叫你起来。」
「是啊，那我先去睡了……」
不知为何，我回想起同人展那天的早上。那天是华乃去小睡了一会，而我在做修改工作，与今天正好相反。
「哥哥，你睡觉有被褥吗？　还是说你要坐在椅子上睡？」
「里姐要是同意的话，我还是想睡在地板上……在椅子上人要睡散架的，」
「不是，你要睡觉还是回自己房间睡更好吧？　那要不我先送你回家，待会再接你过来？」
「但是，等我到家了华乃估计就已经画完了……我也只能在往返的车上睡，那还不如直接睡地板上更好……」
「有关插画的事我完全不懂，那看来是我想得太简单了。」
「啊，没事没事，我很感谢里姐。多亏了里姐我们才能留宿在这里，真的省了我们很多功夫。也请你再陪我们一会。」
「没问题，我能一直陪你们到早上！」
里姐说要「去找找看有没有能当枕头的东西」后便离开了学生会室。看样子，要是没有的话，她应该会去24小时营业的平价商店买个回来。
这边的房间，形状不规则，大小也才凑合。即使是横躺着也必须摆出很奇怪的姿势。
估计也只能睡个一两小时吧……在做社交游戏的活动时，我就时常过着时睡时醒的生活。这种程度反倒是小菜一碟。
有时沉迷做活动，在床上睡觉反而醒不来，就睡在地板上。
饱腹感会产生困意，所以我减少进食，洗澡也只是简单冲一下。是的，我已经习惯了这类似战场的生活。
因此，我认识到了小睡的重要性，很快便放空意识进入了睡眠状态。
「哇，一片漆黑啊……学长，把灯关了睡着了啊……」
「找不到他人啊，在哪里呢……啊，在那个角落里有个影子，是吧？　是哥哥吧。」
「哇，学长还在睡着……躺在地板上不会痛吗……有点担心……」
「但是，学长的睡脸……呜哇，好可爱……！」
「这么黑你能看清吗？　再靠近一点？」
「诶，但是，学长不喜欢别人看到自己的睡脸吧……」
「反正我们都要给他披个毯子的。啊，对了，也还要把枕头放在他头底下，锦，你能抬一下我哥哥的头吗？」
「哇，让我来抬吗！？　不过，没办法，也只有我在了……哇，哇……！　离学长的脸好近……！」
「话说，怎么感觉有点冷，难得有这么好的地方，我也在这小睡一会。锦也要来一起睡吗？」
「呜诶诶诶！？　诶，诶，诶，但这不就是所谓的陪睡……对不住常磐学姐啊……」
「倒不如说这是最后一次机会了，我会好好估算我们兄妹之间的距离哦。那我就先睡了。」
「啊，啊啊……她真的抱着学长睡着了啊……」
「那……那我也……抱着妃爱……呜……」
「学长……如果，如果还有下次机会，到时候……」
「差不多该叫她们起床了……什么！？　妃爱居然毫无防备地睡着了……！」
「呜哇ー，这场景真是难得一见……但这三个人，脸上都带着微笑。」
「她们几个在小睡的话，那我也有跟她们一起睡的权利。和泉和锦把妃爱夹在中间的话，那我应该也有抱住妃爱的权利。」
「对不住了锦，这个地方能不能让给我呢……我会把和泉让给你的，好，完成。」
「虽然抱着熟睡中的亚澄亲很有吸引力，但能毫不顾虑地抱住会长也很有吸引力。诶，那我就收下会长的后背吧。」
「啊啊，终于抱到妃爱的后背了……我这么想真的好吗……不对，我不带有任何不纯的想法，只是在守护作为一个粉丝的立场。」
「呜哇，总感觉非常地心动啊！　会长的背部，有点汗水的味道！　呼！」
「妃爱……妃爱的香气钻入到我的鼻孔深处……啊啊，我这是误入到了天国吗……」
不知为何，我感受到格外的温暖……而且好柔软啊……不行，现在正是进入深度睡眠的时候，必须放空意识……。
「呼！？　哥，哥哥，那里，那里是不能碰的地方……！」
「啊……！　学长的脚，那个……夹在我的两腿之间……！」
我须睡着……必须在短时间内睡着……。
「你们在搞什么鬼。」
我也想知道……。
突然，我的脸部被某人拧住，醒来后发现，眼含泪光的华乃握着拳头出现在我面前。
然后，我确认了一下自己的状况，发现不知道为啥和我家妹妹、学妹、学姐以及同班同学抱在了一起。
因为我本人对此完全没有印象，在我说完自己的情况后，妃爱和天梨开始解释事情的经过。让我得以重拾清白。
「你这家伙啊。」
但即便如此，华乃还是一脸难以接受的样子。
「对不起对不起对不起对不起……」
「啊，抱抱抱歉，锦没错，完全没有错。」
「我也没有错。」
「诗樱学姐的罪就由妃爱来定……啊对了，现在让我来小睡一会，上色的活就交给你了？」
「好的。虽然我什么都不知道，但还是会努力工作来洗刷自己的罪名。那什么时候来叫你起来？」
「嗯，能让我睡两个小时吗……你就别来叫我起床了，找别人来帮忙。我不想让你看到我疲惫的睡脸。」
「哥哥，我有点担心资正，先回家一趟！　大概7点左右还会回来的。」
「妃爱走了那我也没必要待在这里了。我也先告辞了。」
「抱歉，会长。刚睡了一会儿后困意涌上来了……我7点钟再来……」
「对不起，我稍微，稍微回一下家。我和里老师一起，待会回来。」
「那我们就先走了」
锦或许是为了避嫌吧。我感受到她那十分动摇的心情。
另外两人暂且不说，妃爱完全就是在照顾我……在这个修罗场的正中心充当好人。
……不过，难得有这么一次机会，就让我为刚才发生的事赔礼道歉吧……。
我慢慢地向旁边的屋子里看去，在刚才我睡觉的地方，华乃裹着毯子。
让自己的恋人睡在地板上，实在是令我感到有些愧疚。我真想把她抱到床上去……。
「华乃。」
「诶！？　怎么了？　已经过了两小时……？」
「还没，大家都走完了……现在只剩我们两个人了。」
「嗯，嗯。」
「我是来为刚刚发生的事道歉的。对不起。」
「刚刚发生的事……啊啊，是说你被大家抱住的事啊。我没有生气，也不会对你们产生什么怀疑……而且我也知道你是先睡的。」
「不过，还是有些后悔。但这不是嫉妒，可是我已经忍了两周想与你卿卿我我的冲动……」
「那就现在……」
「不，不行。在这个只有你和我的时间里亲密起来的话，我绝对不可能忍住的。」
「还有很多没画完的画……那个，如果你是来问画的事……对不起。」
「没，我从头到尾……就没想过画的事。里姐和锦，待会就回来了。」
「现在，我想……亲一下你。」
「这，这样啊。但是，对不起，说真的，我现在快要抑制不住想要这么做的心情。跟你亲上了，肯定又要亲个没完没了。」
「明天……虽说已经是今天了，但在文化祭结束前，你能忍住吗？」
「当、当然没问题。还有……10小时，我会以它为目标而努力的。」
说真的，现在我的内心真的是沸腾得难以忍受。但，既然最努力的华乃能忍耐住的话。
「谢谢。那个，等一切都结束后……」
「我们，再随心所欲地做……」
我怕再这样下去会控制不住自己，便回到电脑前开始上色。
但在这期间，脑海中还是闪过各种各样不可描述的东西，让我非常难受。而且，妄想的对象还在隔壁房间里毫无防备地睡着。
「我回来了！　我买来了礼物，专门用来提神的营养饮料，喝了它后继续加油吧！」
「营养饮料……！」
现在市场上有很多饮料都说有提神的功效，里姐应该也只是随手买了一点过来。要是喝了这个，某个地方会出现没必要的充血现象……！
然而，即便是刚醒来一个小时干劲十足的我，随着太阳从东边升起也变得困倦起来。
在此期间，考虑到离文化祭开始没多少时间了，回来过一次的锦也决定回家去了。如果不是我的劝说，她应该也会陪我们到最后。
里姐也走了，这个房间再一次只剩下我和华乃俩人。在活动当天的黎明，只有我和她两个人的世界。果然跟同人展那天好像。
「抱歉，之前说好在文化祭结束前不碰你的……」
「但现在的我非常地困……稍微借你肩膀一用……」
不过，与那一天早上不同的是，今天一直是以学生的身份在一起的。
是啊。即便是同一个的「祭典」，今天的她不是作为我推的「野野花」，而是作为同年级的「常磐华乃」参加的。
华乃若能让真正的自己做一次主角。那她在今后，也无需惧怕上学了。
那么，在高中剩余的一年半时间里，我也能和华乃两人过着像样的校园生活。午休时间两人分享着便当，放学后去约会。
早上能和自己的女朋友一起去上学，真的是太完美了……。
「我回来了。小智，你起来了吗？　从妃爱那发来消息了……」
「……啊。小智这家伙，很有青春味嘛。嘿嘿。」
不知何时起，我和靠在我肩膀上的华乃相依而睡。睡前的我依然紧握着数位板。
据里姐所说，当时的我咧着嘴，露出一副猥琐的样子。不过，上色工作是赶上了。
我已经做成了我所希望的样子。剩下的就全部交给华乃的插画了。
不久后，到了普通观众来访的时间，再过了30分钟左右，圣会长带着其他学校的会长到了。
「好久不见，和泉会长。今天，我就是来看看你会如何收场那不知何时传播出去的大话。」
「甚至有人说，即便我们一步不走，也能听到你的传闻……本来的话，我应该是坐在座位上等待好戏上演的……」
「但是，大家都特别想知道是什么样的节目。很多人都等得坐立不安。和泉会长到底能让我们看到多么『有趣的东西』呢。期待，期待……」
「大家是不是都特别期待呢！？」
「心潮澎湃！」
「内心在欢呼雀跃！」
毫无变化地利用同调压力。圣会长满意地点了点头。
「听闻你本人今天会登上舞台。那就请让我好好观赏和泉会长的英勇表现……嘿嘿。」
说到此处，圣会长轻轻地笑了一下。这是相当满意的微笑。
「也请让我能像现在这样，面对面地陈述大家对于节目的感想。」
看来她是不打算放过我了。也就是说，她打算在看完节目后，当面说节目「真无聊」吧。
「没问题，静候圣会长的感想！」
我充满自信地回答了她。
圣会长摆出一副茫然若失的可爱神情，或许本意是想向我施加压力，但却被我轻易搪塞过去而感到扫兴吧。
反正今天的主角不是我，你无论施加多大的压力，我也不会产生任何动摇。
而且，登上今天舞台的那位主角，拥有着绝对的自信。因此，我非常放心交给她来做。
「接下来，由我来带各位前往体育馆，舞台设置在那里。请拿好，这是本日的宣传册。」
「哎呀……宣传册里面设计不错嘛。是学生会大家一起做出来的？」
看样子即便是她不喜欢的人，只要能达到她的标准，还是会去夸奖别人的。这个由华乃和锦合力完成的宣传册得到了圣会长的认可。
「设计这个的人……具有相当了得的绘画才能……话说。」
仿佛是回想起什么似的，圣会长向走廊方向看去。注意到她那举动的我偷笑起来，开始对她的「难道说」产生了期待。
「和泉会长，有一件事情我很在意。」
「嗯，请说。」
「我来到这里之后，参观过各种传单以及各个教室的装饰物……我都认为这是一次再平凡不过的文化祭……」
这个人，真的不会被顾问老师骂吗。话说，我真希望顾问老师能骂骂她。
「虽然可能是我没仔细看的缘故，但我仔细想了想后……对了。」
「有些完全不是同一级别的高质量作品……这到底是……」
「要是你在意的话，请务必留意前往体育馆这一路。总之，肯定不止这一个。」
「不止这一个？」
我带着一脸吃惊的圣会长，走上前往体育馆的路。太好了，总算让她吃瘪了。我就是想让她这种人看到我们的努力。
「对了！　就是这个！我就知道它不只是个普通的插画，是个漫画！」
「而且，还有那么多……在那边最深处的柱子上都有……你到底画了多少？」
华乃画的漫画井然有序地贴在走廊上。相较于宣传册而言，这样更能夺人眼球。
因为漫画内容是顺着文化祭来的，所以即便是对漫画反感的人，也能感受到其中信息交互的乐趣。因此，我才采取这样的表现形式……。
「这真是个好主意！　走在路上也不会感到无聊了。而且，漫画还能起到指引参观者的作用……」
「大家说，是不是个好主意！？」
「奇思妙想！」
「叹为观止！」
我本以为圣会长不喜欢漫画，想去讲解一下的，结果看她那副兴奋模样，让我感到有些意外，她大概是喜欢漫画吧。
「只是，虽说这是个好主意，但其他学校却不能参考这个主意……倒不如说是办不到。要是画的漫画过于无聊，反而会起到反作用。」
「这很明显不是个外行人能画出来的水准……你去拜托漫画研究部了？」
「没，这是我家宣传委员画的。」
「学生会里的人？　她不但要处理学生会的事，还能一个人把这么多的漫画画完……？」
圣会长终于对华乃的漫画感到佩服，倒不如说是感到震惊。她应该是知道画漫画需要付出多大的努力，不然也不会感到那么震惊吧……。
「接下来会有这位画师出演的节目，敬请期待。」
我对圣会长的反应感到意外。这样我都不用准备其它漫画，只要让她去看华乃的插画就行了。
但是，我也不能只满足圣会长一个人。还有其他学生会会长、顾问老师以及普通观众，我必须让任何人都倾服于华乃的水平之下。
事前接触过华乃的世界，真是太好了。然后，接下来就等正式上演的时间了。
「华乃，紧张吗？」
「没事。今天是我的主场。」
我和华乃在后台，一边做着深呼吸一边等待上台的时间。
「话说，你没事吗？　你不都紧张得发起抖来了吗？」
「一直都很紧张啊。只是现在才开始发起抖来。但是，一想到华乃画的漫画得到了一众好评，我就有些沾沾自喜。」
「啊，得到大家的赞赏了啊，真好。那我彻夜的努力也有意义了……」
「但是，华乃啊。接下来我想向大家介绍画了这个漫画的你……」
「虽然应该不至于能追查到你的网名，但把你在画漫画的事暴露给全校学生也没事吗？」
「到现在才说这事？」
华乃笑着说道。但是，我却看到隐藏在笑容之中的恐惧。
「要是在暑假前，我是绝对不可能接受的……我不想让别人认为我是死宅，之前举办活动时，我也害怕会有我们学校的人来参加……」
「不过，在第二学期决定上学的时候，我就想，比起天天害怕暴露身份，还不如在某个合适的时间公之于众更好。」
「还有就是，以后无论谁来参加活动，都会有你在我身旁，保护着我。所以，我已经没什么好怕的。」
「我的职业是一名画师。虽然不想被人当成是死宅，但我对于自己的工作还是抱有自信的。」
「因为我自身是个内向的人，所以也能理解被人排挤的感觉。」
「不过，我对自己的作品充满自豪，已经能够堂堂正正地以自己的身份展示自己的画了。」
「我明白了。听完你的话，我也能向在场的全员夸耀自己的恋人。走吧，该上场了。」
终于到出场的时间。我握住华乃的手，在快登上舞台时，手改为握拳的姿势。
我拿着话筒登上舞台。华乃则是走向舞台中央，那里的桌子上放有手绘板，与背后的荧幕相链接。
舞台下面座无虚席。超超超超超紧张。撑住啊！　一定要撑住！　声音别变调啊！
「各位，各位观众，大家好，感谢大家于今日（↑）！　参加本校的文化祭。我是本校的学生会会长和泉。」
我相当地努力了，声音却还是有些变调了。可恶。
「今天，我作为学生代表，想为各位观众展示我们文化祭中的一个节目。也就是本场表演的节目——板绘。」
「或许各位观众可能会对板绘感到陌生，但也请静心观赏绘图的过程。表演者是本届学生会的宣传委员。」
「今天事先放出的插画，也只是其中的一部分――」
我拿着话筒在台上主持着，心中却十分焦急。到现在为止给予观众们的印象，是相当地差劲。
或许有些期待人气戏剧或音乐演奏的人，已经开始觉得无聊了吧。学生会的节目，也不过是这种程度。
「各位在来这里之前，是否有阅览过贴在走廊上的漫画。那些漫画都是由她一个人画出来的。」
虽然场下已经有一些观众开始产生兴趣，但还是有很多观众一脸冷淡地看着我。要这样坚持30分钟，太困难了……。
我得想办法，让他们对插画完成的过程产生兴趣……我把目光移向准备好的台词。
「不会吧……？　但是，无论怎么看那副画……诶，是真的？」
「『野野花』？」
或许是注意到自己无意识之中发出的巨大声音。发出这个声音的人，连忙用手捂住嘴。
只是，对于这个突然发出的声音，我和华乃也感到了震惊。啊，圣会长，知道华乃……是『野野花』……？
这可是一件非常让我意外的事。没想到圣会长的这个疑问，使得现场的情况发生改变。
鸦雀无声的会场中，回荡着圣会长的声音。许多听到她声音的观众，也逐渐对其口中的野野花产生了兴趣。
那就干脆改变计划。先不讲解有关插画的知识，直接来介绍华乃。
「刚，刚才（↑），有位观众清楚地喊出了她的网名，是的，这位站在舞台上的女士正是一位专业的插画师，而且在业界也是相当地炙手可热。」
「一副插画在当天就能获得4、5万的转推，她就是画师界的红人——学生插画师『野野花』！」
这下子，连那些年龄相仿的家伙也出现了反应。他们应该知道4万的转推意味着什么吧。
 现场也有些男学生知道『野野花』。其他人看到他们和圣会长一脸震惊的样子，也开始四处打听，使得会场变得吵闹起来。
「果然是本人……！」
  有关『野野花』一事，华乃也不反对向世人们宣布这就是自己，因此，我可以很自豪地向他们公布这件事。
但如果还是有人冷眼旁观，那我也没办法了，只能告诉他们出演的是位相当知名的人。这样的话，他们也许会稍微地认真听我说话吧。
「现在，她画的地方，是非常重要的『眼睛』部分……她以自己独特的风格，把眼睛画得非常细致。」
对板绘稍有兴趣的人，开始仔细观察华乃手部的动作。论技术，华乃是一流的，作为演出作品已经是相对足够了。
「完成了。」
而且，她的作品是观赏度最高的。这下子，连那些对二次元画没兴趣的人也能明白吧。
华乃本人曾说过「只要是看过我插画的人，我都会让他们信服的。」
就是这样一幅插画。超越了萌绘的范畴，成为名叫「插画」一类的艺术品。
如此高的完成度，他们应该也能理解了吧。场下那些摆出无聊样子的人们，现在也目瞪口呆地看着华乃的插画。
「那，那个。请允许我来说明一下，为什么我画的插画会用来参加学生会的节目……」
我把麦克风递给了她，华乃第一次在观众面前说话，引起了全场的注目。
「我，我呢，原本是个拒绝上学的学生。」
「话是这么说，这个月也才刚开学，不过现在的我……从9月份开始，每天都来上学，从今往后也会一直去上学。」
  虽然她曾表明这里是「自己的主场」，并且能从容不迫地在现场画完画。但在此刻，在她作为学生会一员开始讲述时，还是能看得出她很紧张。
华乃看向我，深呼吸一口气。马上又变为专业人士的模样。
太好了，能帮到华乃，我站在这舞台上也有意义了。
「我是一名职业画师。从做这份工作开始，我很幸运地收获了许多粉丝，也承担了许多重要的任务。」
「我画的插画，有出现在游戏之中，设计的角色，有出现在动画之中，也经常出席国外的大型活动……我感到很自豪，也感到很有意义。」
「但是，在我现实生活中，我害怕被人看到我的画，说我是个死宅……实际上，我在上个学校就被人发现，被人说恶心，最后，我选择把自己关在家里。」
我有些吃惊，没想到华乃会讲到这种程度。
不过，确实，劝说「拒绝上学」的学生是「学生会」的工作。我和她就是因此而连结上的。
「即便是转学来到这个学校，我也害怕自己的插画会伤害到自己，因此，在转校过来后的第二天，我就再一次把自己关在房间里。」
「但是……今天这位会长找到了我，他们认同我的插画，使我得以作为学生会一员开始活动。我也一直努力参加着学生会活动。」
「然后就是今天，他们准备了舞台，让我的插画作为学生会节目登上台面。在我说想要上台时，他们二话不说就做好了企划。」
华乃如果想往这个方向说，事前告知我一下嘛。真是的，跟上台之前说好的完全不一样。
「所以，这副插画，是结束我拒绝上学的『学生会活动』的结晶。」
「为了不让这样的活动白费，剩下的一年半，我会继续上学。」
「即便被说是死宅也没事，我相信我的插画，以及与认可我插画的同伴们之间的羁绊。」
「进入现在学生会的这半年时间，真的非常的开心。我很后悔，自己不去上学时居然错失了那么快乐的时光……」
「如果有人和我有同样理由不愿上学，在看到这副插画，知道我已经克服这个困难后，愿意去上学的话，我会非常高兴的。」
「我是带着这样的期待画下这副画的。非常感谢各位能够前来观赏我的画。」
华乃低下头，现场的拍手声如雷贯耳。在座的观者无一不心悦诚服。
我在华乃身旁和她击了个掌。这并不是对于任务完成的喜悦，而是对华乃能做到这种程度的敬佩，从而产生的自然而然的行为。