「虽、虽然很害羞，但是也很兴奋呢……」
cos了我喜欢的角色，还是画出这个角色的人，在我眼前展现出了最性感的身姿。这是什么奖励，天国吗？
我本以为活动结束后和coser做爱之类的事情只是存在于主页上的幻想故事，没想到自己能在现实中体验到……身为自闭死宅真是太好了。
「看，已经湿的一塌糊涂了……连我自己都觉得有点糟糕了，啊哈哈……虽然正坐着看不出来，但是毯子已经湿透了……」
「连身体深处都开始躁动起来了……呀、只是玩了一下阴蒂……哈啊、好兴奋……！」
「啊、呀、好舒服……！　哈、哈啊、阴蒂好爽哦……啊、噫啊……呀、兴奋起来了……」
「呀、我说，你、你也很舒服吗……？　我、兴奋得不得了……现在、比平时自己做还要……舒服得不得了啊……！」
「我也兴奋得不得了啊……其实已经有点想射了，刚刚开始就稍微调整了一下节奏……」
「啊……所、所以才慢下来了吗？　一想到你是不是一直在忍着不射……光是想象这种心情我就会很兴奋……嗯」
「呀、啊、哈啊、不好了……！　就算是在漫画里，男孩子忍着想射的桥段也是最让人兴奋的了……而我喜欢的人竟然也在忍耐着……！」
「射、射出来也可以哦？　但、但是就这样结束的话就不好了……呀嗯！　你能射个几次的吧……？」
显然是不存在射几次这种事情的，但是对于在黄油和色情同人中长大的华乃来说，一天能射三四次似乎是理所当然的。得赶紧解除这个误会……！
「那个，今天……嗯、我想凑近了看……想近距离观察射精的情形……想、想让你射在我脸上……」
「想凑近了闻着鸡鸡的味道，看着从鸡鸡里biubiu地射出来的精液……作、作为绘画的参考……」
「等你射完之后，我会把你鸡鸡里剩下的全部吸出来……来，射在我的脸上吧……想被射得满脸都是、还要一起高潮……」
华乃那想一起高潮的愿望也是不现实的，我已经是先走一步了。不，就算再怎么样都不行了。
「抱歉……你的一言一语都太过惹火，手忍不住要动起来了……兴奋感压抑不住了……」
我现在连把纸巾拿到手边的机会都没有。虽然用手能接住一部分，但是华乃的床单已经有点脏了……该怎么道歉呢……。
「呀、噫啊、啊嗯！　呀嗯、看到了、男生、高潮、射精的样子、太棒了……！　呀、好激动……！」
「啊噫、呀、射出来之前、手上的动作变得好快……！　鸡鸡支棱起来的样子好可爱……！　想再看一次……！」
「拼命忍耐着的恍惚神情也很棒……！　真好啊……！　呀嗯、为什么高潮的瞬间、嗯、不看着我的脸……明明刚刚还在对视……呀嗯！」
「呀啊啊嗯！　男生高潮的样子好棒……！　自慰原来这么令人激动……！　呀啊啊啊啊啊、手指兴奋得停不下来了！」
华乃甚至忘记了我还看着她，不停地搅动着自己的私处，咕啾咕啾的水声我这里都能听到。
「哈啊、哈、好舒服……嗯！　呀嗯、哈啊、啊、啊啊、呀、之后再让鸡鸡插进来……不，想先被射一脸……」
「呀、啊啊、呀嗯……！　呀、哈啊、啊嗯、呀、呜呜……嗯！　呀嗯！　噫啊、哈、啊啊、呀嗯！」
「哈啊、呜啊、啊、呀……还、还没……不对、已经、结束了……？　贤、贤者时间了吗……还没结束……吧？」
看着喘着粗气的华乃，我完全停止了动作。总之先用纸巾擦一下吧……
「弄、弄脏了你的床单，我还在想怎么办……」
「怎、怎么会，沾上你的气味，我只会高兴啊……这种色色的味道反倒只会让我兴奋……直接洗掉太可惜了……」
「贤者时间……不、真是……听到华乃说色色的话，又兴奋起来了……说起来，真不愧是你……有那么多骚话能讲」
「啊、抱、抱歉……你不喜欢这样吗？　因为我叫出声才会更加兴奋……其实我想说的可能更色……」
「虽然我本来也想克制一下的……抱歉……」
「不、完全没事……！　岂止如此，你说的话也会让我兴奋起来……！　我想听更色的话」
「你也试试当作我不在，像平时自慰那样叫出来就好……」
「女生羞羞的部位我会给你看个够的，所以用你的鸡鸡，狠狠地摩擦我的小穴吧……」
「就用你那又硬又粗的鸡鸡的前端，抵上我最柔软的部位……一次次地蹂躏着我敏感而又舒适的地方……」
「在你专用的小穴里咕啾咕啾地搅动吧……！　让我、尽情地叫喊……！　让我脑子里只能想着鸡鸡……！」
别说是贤者时间了，比第一次射精之前还要硬了。我的恋人怕不是个是求爱的天才啊。
「ohhhhhhhh爽起来了……！　托您的福我又能来一发了」
「太、太好了……有什么要求的话我会尽量去做……如果喜欢服从系和下流的话语，应该都能说……什么都可以说」
「腿、再张开点」
「嗯、嗯……这、这样够开了……把脚放到椅子上，做成M形会不会更好些……？」
「不用，这样就可以了……双手扩开小穴给我看看」
伴随着一声咽口水的声音，华乃私处的爱液肉眼可见地增加了。你真的很喜欢被欺负啊，华乃。
「好、好的……小穴已经撑得很开了……看着我的深处吧……」
「光这样还看不到，手指再插深一点撑开来」
「呜呜、好难为情的啊……！」
尽管如此，华乃还是在拓宽着自己的私处，动着手指贪图着快感。想看我脸的华乃，现在却移开了视线。但是最喜欢的并不是羞耻play。
「『好难为情的啊』，能说的再可爱点吗」
「诶」
「不要去考虑我对可爱的定义。用你觉得可爱的样子说一下难为情」
华乃虽然犹豫了一下，但是是想象出在我面前也可以展现出可爱的自己了吗。她轻咬一下嘴唇，随即以撒娇的眼神看向了我。
「好、好难为情的喵……」
「可爱疯了」
就在我赞叹的时候，华乃紧紧地合上了张开的双腿，蜷起了身子。在动作之前突然抖了一下，我猜这是反射性的动作吧。
从表情上看，感觉是有点高潮了。失神的双眼还没有对上焦。
「为什么要这么说……你也知道我现在被夸可爱的话，肯定满脑子都很幸福吧……」
「不喜欢吗？」
「脑袋和身体都幸福得融化了，粘粘的……现在结合的话，会变得超幸福……」
「不过在那之前……我想射你脸上」
「脸也好胸也好都随你射……用你爽起来之后射出来的东西，给我的身体沾上气味吧……想被标上你的记号……」
虽然已经射过了一次，但是现在这个量好像也会把华乃弄得满脸都是……我开始更加有力的摩擦起来，华乃也再次张开脚，开始玩弄重要的地方。
「噫、嗯、啊嗯、呀……嗯、呜呜……嗯！　呀、被人看着做……兴奋程度完全不一样啊……」
「哈、啊、呀啊……嗯！　啊嗯、呀……呜啊、好害羞的……哈、呀、呀嗯……！　啊、噫呀……嗯、唔嗯……！」
「哈、噫呀、喵嗯！　呀、哈啊、啊、呀啊、嗯、呀啊啊……手、停不下来哟……」
「华乃……乳头也能玩玩吗」
是刚才才意识到自己拜托我的行为吧。华乃脸涨得通红，瞪了我一眼。
「真是坏心眼……！　既然是你的要求，不管是什么，我都会去做……嗯、哈啊……乳头、变硬了……非常、敏感……」
「哈、呀啊、啊、哈啊……今、今天、乳头也变得……非常敏感……光是自己搓揉着就要去了……嗯！」
「呀呼、噫……呀嗯！　嗯、嗯呜、呀嗯……啊、呀啊、哈啊、呜……嗯！　呀嗯、哈啊、呜啊……」
「哈啊、乳头、搓着好舒服……等会就，随你怎么玩……拉扯……吮吸……想体验各种玩法……」
兴奋于撒娇般的恳求，手的动作无法停止。虽然也有过一天撸几次的经历，但是第二次这么快就想射还是第一次……！
「像、像这样自己吸着胸部，看起来很色吗……嗯啾、啾……啾、啾……嗯」
「色……色的不得了……手都停不下来了……」
「啊、啊哈哈、太棒了！　不过，光自己吸还是不怎么舒服啊……果然还得要喜欢的人来啊……嗯、啊、呀嗯！」
「那、那个，如果这里也想看的话……看，呜哇……怎么、啊哈哈……是，是不是有点太没品了？　嫌弃吗……？」
「非常兴奋……！　充血梆硬，都硬得疼了……！」
「好开心……现在痛得难受，之后全部变成舒服的印记，射在我的脸上吧……嗯」
「哈啊、呀、里面、咕啾咕啾的、啊、阴蒂也、摩擦着好舒服噢……！」
「嗯呜、哈、啊啊、啊、要去了……呀啊、啊、啊啊、哈呜……嗯！　啊、呜啊、噫呜、哼嗯！」
「华乃，要是快去了的话……就先」
「诶，先什么？　有什么……想让我做的吗？」
「想让你用手指插自己的屁穴」
看样子是被吓了一跳。她能做到自己曾经拒绝的行为吗。我想让她设身处地地换位体验一下我的心情。
「笨蛋、太坏了……不过，这种坏心眼……倒也、心动了一下……」
华乃把自己的爱液聚在一起，提心吊胆地把中指插入身后的屁眼里。
「呀啊……！　这个、真的太羞耻了……！　一、一害羞屁股就收的更紧了……手指、插不进去……！」
「抱、抱歉，和之前不一样，只能塞进一根手指，不能太用力……但能感觉到、手指的动作……」
「屁股洞、很紧……有点疼，虽然很害羞……要是这样能让你有色情的感觉的话，我也会做下去……」
「华乃……抱歉，太可爱了我忍不住」
看着我那刚强可爱的恋人，前端也快摩擦到极限了。我从床上站起来，正对着华乃做出了仁王立。
「啊，要去了吗……？　那、那我也……想一起高潮，得玩弄自己最舒服的地方才行……」
「啊、呀！　呜呜……嗯！　啊、哈啊、鸡鸡就在眼前，好兴奋……哈、而且男孩子还在自己摩擦着……！」
「在更加拼命地摩擦……？　一看到你拼命的样子、我就会心动……嗯、哈啊、呀、好想快点被插入啊……！」
「看样子是被你暂时保留了，很好……！　嘿，再靠近点吧……」
华乃往前走了一步，贪婪地伸出舌头，稍微触到了那玩意的前端。
「我，我来帮忙吗、虽然按理来说是不行的……就稍微……帮你一下」
华乃的舌尖一碰上尿道，射精感就会变得更加难耐。这是什么色情的……！
华乃的舌尖仿佛成了我的自慰道具，不停地滑动，华乃的嘴就在那里却插不下去，不由得愈发让人着急。
「舔、舔、舔……舔、舔、舔、嗯、啊呜、嗯！　嗯、唔嗯！　呀、哈啊、舔、舔……」
「舔……舔、舔、嗯、舔、舔……舔、舔、舔、哈、哈啊……嗯、舔……」
「舔……嗯啾、啾、啾……！　嗯、果然、还是喜欢、你鸡鸡的味道……啾、啾呜、嗯啾呜呜……」
结果，射精口被亲吻了。就好像华乃可以从我尿道深处吸取精液，舒服得像要飞起来一样。话虽如此……！
「华乃……！　这样下去要被嘴弄射了，让我集中精力在手的动作上……！」
「嗯、嗯、明白了……抱歉，实在忍不住……我也要集中在自己这边……！」
「因为是给我用嘴吸的，现在身体热得很high……心情变得很激动……嗯，阴蒂也变大了……」
「哈、呀啊……！　里面和阴蒂都好舒服……！　手停不下来……！　看，我的小穴……3根手指都能插得进去……！」
华乃胡言乱语着，手指同时以和我摩擦鸡鸡相同的速度抽插自己的那里。这样的话感觉能一起高潮……！
「华乃……华乃……！」
「呀、呀啊嗯……！　别这样，快高潮的时候被人叫自己的名字的话……啊，呀嗯！　就会更爽了……！」
「再多叫叫我的名字……说喜欢我……说最喜欢我了……我也喜欢你……嗯！　啊啊、哈啊、呀、啊嗯！　啊嗯、呀、要去了！　啊嗯！　要去了！」
「啊啊、呀、哈啊、啊啊、要去了！　去了去了、这次绝对要去了……！　啊嗯！　呀啊……！是以前从未体验过的高潮方式啊……」
高潮瞬间说的话已经决定了。我看着那可爱的脸，心里想着以后还能不能射在这张脸上，被强烈的征服欲击败了。
「啊啊、去了！　啊嗯！　呀啊、抱歉、我也要去了……！　啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、呀、呀啊啊啊嗯！」
「哈呜、啊、噫啊、啊嗯！　啊啊、嗯、嗯呜、啊嗯！　啊啊、哈啊、啊嗯、呀、啊啊、要去了！」
「去了、啊、啊啊、嗯呜、不行、不行了、要去了、绝对要去了、这波可真不得了……！」
「去了、让我去吧、好想去啊，啊啊，好舒服喔！」
「我也要去了……！　已经不行了，射在你脸上可以吗……！？」
「射……！　射我脸上，全都射我脸上……！　弄脏我的脸吧……！　哈啊、啊啊嗯！　呀、哈啊、啊、呀啊嗯！」
「鸡鸡一张一合的，感觉这样能看到很厉害的射精啊……！　想看着鸡鸡喷精的瞬间高潮……！」
我感觉现在是时候了，把枪口对准了华乃的眉心。
「啊、要去了……！　去了、去了去了、啊、呀啊、啊、呀嗯！　啊啊、呜啊、啊、呀啊啊！　啊嗯！」
「要射了！　呀、要射出来了……！　啊嗯！　呀啊、啊嗯、呀嗯！　啊、哈啊、要射了……想一起去、我已经不行了、要去了、要去了！」
「哈啊、呀、喜欢你、啊、呀啊、啊嗯！　啊、哈啊、喜欢你、喜欢你所以一起……！　啊、呀啊！　已经、要去啦！」
「快要高潮的华乃……！　最可爱了……！」
话音刚落，华乃的动作在高潮前一瞬停了下来。紧接着，她的胸部猛地一颤，全身都僵住了。
「呀不要说『可爱』啊啊啊啊啊……！　这个时候这么说的话、啊、讨厌、来了、大的来了、不要、不行、去了去了去了去了！」
「呀啊，真的不行，现在还不行！　得一起去才行、现在被射的话，我……！　会喷薄而出的……！」
「呀啊、真不行了！　啊、手停不下来、停不下来了、啊、啊、呀啊、不行了啊啊啊啊啊！　去了、要喷了、要喷啦啊啊啊！」
「要射了……！　华乃，求我……！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊、你真是个、大笨蛋啊啊啊啊啊！　射得我满脸都是吧……！　我也要去了，对着我的脸火力全开吧啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊嗯！　啊、啊、啊啊啊啊！！！　呀啊啊啊啊嗯、从鸡鸡里喷出来了……！　精液出来了……！　biubiu地……！」
「呀、啊、停不下来……！　呀嗯，我也要去了……！　去了、嗯呜！　噫呜、啊呼、好大一波……！　啊、好腻害……」
「这么舒服的自慰还是第一次……！　啊、啊啊、啊、还在、潮水还在来……！　啊、呜啊、啊、好舒服诶……」
精液射在了让所有人都为之颤抖的华乃的脸上。没想到射在女孩子脸上会这么舒服。
征服感加上不用再忍耐的解放感，好厉害。我用刚射过精的生殖器抹得华乃满脸都是，额头、鼻子、脸颊都被精液弄脏了。
不知道是不是太舒服了，尽管是第二次，但射得还是很多。先不说华乃一直伸在那的舌头，甚至连她那对大胸都被弄脏了。
「嗯、咕……哈啊、哈、哈啊……男生的射精……射精瞬间的阴茎口、最色了……心愿了了……好开心……」
「以前我就在想，等我有了恋人一定要看看射精的样子……你能听从我的愿望真是太好了……好喜欢你……最喜欢你了……」
「没能看到高潮瞬间的脸有点遗憾，但那是因为第一次射精的时候被看到了吧……很珍贵……这是最棒的喜欢的形式了……」
不知道是不是高潮过后还缓过神来，华乃一脸出神的样子，诉说了自己心中多年的夙愿终于得到实现。看来是真的很想看男人的手淫啊。
但是，她的脱力时间已经结束了。她突然吻了一下我的嘴唇，瞪着我。脸蛋可爱而又通红。
「但、但是，高潮之前说『可爱』真的无法抗拒……！　感觉整个人都变傻了……！」
「光是那句话就让人想去了……明明说好了要一起高潮的，这样很危险的吧……！　以后做爱的时候不准说『可爱』！」
「因为你痛苦难耐的表情实在太可爱了，完全把持不住……明明要去了还在忍着，却还要蹂躏自己的样子也很可爱……」
华乃的脸突然爆发了。我望着那张脸，这次终于是把备弹都射光了，体力也到了极限，我直接坐在了床上。
「今后只要我觉得可爱，不管什么时候我都会说出来。快高潮时的华乃就特别的可爱，害，以后我每次都要说」
「要是你不喜欢的话，就只能用鼻钩，把这张可爱的脸给糟蹋了……啊，不过也有快射了也不射你脸上这种办法……」
「真是的，大笨蛋！！！！！」
「诶？　呜哇哇！」
被飞扑过来的华乃推倒在了床上。华乃无力而又天真地看着我。
倒不如说没力气的，其实是射了两次耗光了体力的我。尤其是第二次……这个量我自己都惊了，明明都已经射过一次了……
射在华乃脸上真是太色情了。华乃用纸巾擦着脸上的精液，跨到了被按倒在床的我的身上。
「真是的！　你知道你一说可爱，对我来说心里有多激动吗！？」
「感觉胸间充满了幸福，大脑也变得模糊不清，变得像花田般空旷美好，想被……抱着亲吻」
「如果你温柔地对着我说『你真可爱』，那一瞬间我一定会全身心地去爱你的！」
虽然语气很强硬，但华乃的手却温柔地抚摸着我的胸口，传达着爱我爱得无法自拔的心情。
「然后刚刚的你啊，你以为趁乱对我说了多少次『你真可爱』？」
「倒也不是趁乱。我只是想让你听到我的心声，所以说得很直白。既然如此，我想干脆说得让你心动」
「那么就当做是误用的意义上明知故犯可以吗？　只要知道我会心动不已就可以吗？」
诶……不对，我才刚刚结束了2连战……而且也射了很多……不过确实还有和华乃没有结合的痛苦……
「我，已经忍不住了……要插进去了哦」
「不是，那啥……！　我可能已经射不出来了……那个，已经全部射在你的脸上了……！」
「是真的我没在开玩笑！　无论怎样我都不讨厌和你结合的，不过会有接下来射不出来的可能性……！」
「那，能和我连结直到我高潮吗？　我是觉得最棒了」
「兴、兴奋能持续到那种程度吗……？　因为没有射击的子弹，所以软下去了，这和我的意志无关啊……」
我的手被华乃抓住，放在了她的胸上。我那玩意马上有反应了。骗人的吧，明明射了两次……单纯得连自己都不敢相信。
「如果兴奋不起来的话，可以随便揉、吸……乳头也可以随你玩」
「握在手里感觉很热，鸡鸡前端好像充满了血……就算这样还是要软下去的话，就蹂躏我的胸部吧」
这样的话，就不会软了吧……我自己都明白了。我刚才真的以为已经弹尽粮绝了……
「插进来吧」
被华乃握住的我那玩意的前端，抵在了她的入口处。稳住这个状态后，华乃慢慢地坐了下来。
「嗯！　呀啊……今天第一次的鸡鸡……！」
充分湿润后的华乃的肉壁，没有任何阻滞地把我那玩意完全吞没了。
虽然和华乃以这个体位结合过好几次，但是今天尤为润滑。而且收得很紧，我那玩意不但没软，反而愈发坚挺了。
「啊，能感觉到变大了……呀、好开心……」
「华、华乃的里面，好紧……！　但非常顺滑，很舒服…！」
「我、我也是，你那大玩意撞到我舒服的地方了……呀嗯！　怎么回事，腿擅自张开了……呀嗯！」
「特、特别是，刺到最里面的时候，你那坚硬的玩意……嗯，顶在我手够不到的地方……非常刺激……！」
「这、这个，我的这里，要是能变得完美对上你鸡鸡的形状该有多好啊……呜啊，啊啊，呀……没错，光是想想就要去了……！」
虽说理应不可能那样，但我也很期待这样的事情。完全消失的射精欲油然而生。
「呀嗯、啊、啊嗯！　呀啊、哈、鸡鸡真美味……嗯！　啊嗯、呀、呜啊、啊、啊啊嗯！」
「哈呜、啊、嗯！　啊嗯、呀、呀嗯！　噫呜、嗯、呀、呜呜……呀嗯！　今天的鸡鸡，格外地舒服呢……！」
「这一周一直都在忍着……久违的做爱真是太刺激了，可能身体也很兴奋……！　因为、因为我……！」
「你也好，你的鸡鸡也好，都最喜欢了……！　喜欢！　喜欢喜欢，最喜欢了！　也喜欢说我可爱的你！」
华乃俯下身子倒向了我，双手捧住我的两颊，吮吸般地用力亲吻着。我们无视了温柔浪漫，像野兽一样互相渴求对方的舌头。
「嗯啾、嗯呜啾呜呜呜呜……嗯啾、啾！　啾、啾呜、嗯姆啾、啾呜呜呜呜！　啾噜、嗯啾、嗯啾呜！」
「嗯姆啾、啾、嗯啾噜、嗯啾呜呜！　啾噜、嗯啾呜、啾、嗯啾！　啾噜、嗯姆啾、啾、嗯啾呜呜！」
恢复了性欲的我，一把抓住了华乃的屁股，从下面狠狠地顶了进去。像要跳起来一样反复摆动着腰。
「嗯姆！？　嗯、噗哈、呜啊、哈啊、啊、啊嗯！　啊、不要、突然这么猛……啊嗯！　啊啊、呀、好喜欢这样！」
「啊呜、啊、呜啊、啊、啊啊、噫呜、呀啊嗯！　嗯、呜、啊啊、呜啊啊嗯！　啊噫、哈、哈啊、啊、呀啊嗯！」
「啊啊、呀、还要、啊嗯！　呀、请尽情、使用我的身体、榨出精液来吧！　啊嗯！　我也会用鸡鸡的！」
「呀啊、去、啊呜、哼嗯！　啊、哈啊、啊、呀嗯！　啊啊、噫」
华乃完全抬起了上身，无视我的动作，自己随意地开始了活塞运动。随意使用我的鸡鸡好像不是骗人的。
「啊嗯！　呀啊、呀嗯！　啊、怎么、这么、舒服、啊嗯！　喜欢！　啊啊、呀啊、呀嗯！」
「好舒服……太舒服了！　小穴、呀、敏感的地方、被一下一下地顶着、哈嗯！　 高潮前都要飞起来了……！」
「华乃，很可爱哦……华乃，你真可爱……！」
「呀啊啊啊啊啊嗯、都说了不准说那个！　讨厌、来了、心动的感觉来了啊啊啊啊！」
「心中敏感的地方和身体敏感的地方同时被击中了，呀嗯！　我要去了……！」
如她所说，雌性榨出雄性精液的组织开始运作，华乃的收束也达到了最高级别。
「啊噫、呜啊、啊、啊啊、啊、呜啊嗯！　啊、噫啊、啊、啊啊、啊、呀嗯！　啊、啊嗯！」
「哈呜、噫、呜呜……呀啊嗯！　呀呜、要去了、啊嗯！　呀啊、又要去了、呀嗯！　要潮吹了……好难为情啊！」
「害羞的华乃，真可爱……拼命忍着不去的表情也……可爱得一塌糊涂」
「哈啊、哈噫、啊、啊啊、啊、噫呜、呜呜、呜、呜诶诶诶诶诶诶嗯」
「对不起噫噫噫噫……刚才、呀呜、要去的时候、嗯、虽然我说了、不要说可爱、什么的……！」
「我想被当做可爱的孩子……！　喜欢被人说可爱……想变得可爱……在喜欢的人面前，想成为可爱的女孩子啊……！」
「现在的华乃就很可爱……！　坦率的华乃真的很可爱……！　比谁都更想变得可爱的华乃，也很可爱……！」
「呜啊、啊、啊啊、啊、呀啊！　脑袋、变得不行了……太快乐了……太喜欢了、已经、要变得奇怪了！」
「呀啊、啊嗯！　噫啊、啊、不要、太喜欢了……讨厌、怎么回事、这种心情……呀啊嗯！　心灵和身体都好难受！」
「华乃，是时候全都射出来了……我想看华乃自己觉得可爱的样子……！」
「啊、呜呜、啊、呜啊、啊、啊啊、啊……啊啊、呀、脑袋，要变成女孩子了……」
「细欢！　细欢细欢，最细欢了！　哈嗯、好爽哦……！　呀嗯！　喜欢！　呀啊、我羞羞的地方……请看个够吧！」
「蹂躏我！　呀嗯！　我、其实、很喜欢……被喜欢的人蹂躏啊！　尽情地疼爱我吧！」
突然性格反转的华乃，就像搬家前在教室里看到的那样，眼睛闪着光，在我身上跳动。正是该恋爱的年龄啊。
「呀、呀呜！　噫啊、啊嗯！　呀、明明、好想接吻！　但是、太舒服了、抽插停不下来了……！」
「等做完了，让你亲个够……！」
「亲！　狠狠地亲……喜欢和喜欢的人接吻！　最喜欢了！　呀啊、哈嗯！　喜欢！　喜欢！」
「呀嗯！　哈嗯、呀嗯、啊嗯！　好舒服！　呀啊！　厉害、这个好厉害！　啊嗯！　和喜欢的人做爱，最喜欢了！」
大概是心情相当好吧，华乃扭动着上半身，腰部在我的身上疯狂升降。
「呀啊嗯！　呀呼、啊嗯！　啊啊、哈、噫呜、啊嗯！　呀啊嗯、啊、啊啊、呀嗯！」
「哈啊、哈、哈呜、啊、啊啊、啊嗯！　呀、噫呀、呀啊！　呜啊、啊嗯、呀嗯！　呀啊、啊嗯！」
玩弄自己的乳头，摸我的身体，贪享着淫欲。但那指尖，却突然碰上了我的乳头。
「……呜啊」
因为射精欲的高涨，我的身体也敏感起来了。这一碰让我不由得叫出了声。
「呀啊啊啊啊啊嗯，男生的娇喘最喜欢啦啊啊啊啊啊！」
这就是腐……不对，变成了让死宅华乃最开心的结果。阴道的收束，让我一刻也忍耐不住。
「华乃，我不行了！　抱歉，我要射了！」
「射吧！　现在就射，立刻马上！　我也、马上就要来一波大的了……呀呜、啊、啊啊、呀啊啊嗯！」
「噫啊、好爽！　呀啊嗯！　啊、啊呜啊、噫啊、啊嗯！　啊啊、要去了、这下要去了！　呀呜、啊、要去啦啊啊啊！」
大概是太高兴了吧，华乃把我的乳头像DJ搓碟一样激烈地玩弄着。乳头的神经和射精欲紧密相连，未知的快感侵袭着我。
「呀啊！　好厉害！　现在、呀啊！　在我里面、跳动……呀啊嗯！　你现在看起来很舒服的样子！」
「呀啊嗯！　呀啊、想和喜欢的人、一起……高潮啊啊啊！　窝、也、要去、了……一起……」
「呀啊、喜欢！　喜欢喜欢！　呀呜、要去了！　哈啊、射了吗？　要射了吗？　在我里面……尽情地射精吧啊啊啊！」