「今天我来整点你喜欢的玩法」
「我现在期待值超高哦，没问题吗我的女朋友。你能满足我这巨大期待吗？」
「我想玩乳交」
「我的期待值已经突破极限了，感觉等级上限都得到了解放。诶，可以吗？」
「与其说是可以，其实还是因为我自己想做。毕竟你今天那么辛苦，我想鼓励你一下嘛」
「还有就是我自己也有点兴趣。先坐那儿吧？」
我被华乃劝着坐在了床边，她就坐在了我的两腿之间。
然后看了看自己的衬衫和我的裤子，帮我解开了皮带。
「不是自己掏出来，而是华乃帮我脱的，感觉有点不好意思……」
「但是不掏出来的话就没法夹了啊。我还挺喜欢这样帮你掏出来的感觉的」
「因为变大了之后，前端会被内裤的边缘拉住，这种怎么也拿不出来的感觉，我非常喜欢」
这是什么恶趣味？　是什么奇怪的恋物癖吗……不太懂她的爱好。
「更坦率地说……前端那块很敏感的吧？　我很喜欢你那边被裤子的边缘卡住的时候，露出的略带痛苦的表情」
「你是Ｓ吗？」
「虽然我也不是想故意虐待或者让别人感受痛苦，但是男孩子忍耐着疼痛，痛得眼泪都溢出眼眶外的表情……我超可以的」
是因为华乃的宅气吗，还是单纯因为普通的女性都有的那种感觉，总之她对生物学很有兴趣……
「然后我喜欢的也不是疼痛的表情，而是强忍着快感的样子……看到忍着不射出来的样子，就会忍不住地想着『喜欢！』」
「所以今天就交给我吧，你只要像客人一样坐着就好。会长的工作看起来也挺辛苦的，我想用各种方式慰劳你」
像客人一样指的是哪种职业的客人啊。华乃拉开拉链解开了我的裤子，迫不及待地将手放在了我的短裤上。
「好啦，总算见面了～已经等不及了吧？」
越来越感觉像那种店了没问题吗这？
「哇，又硬又大……像是充血了一样，看起来很痛啊。让我摸摸看？」
华乃用手像是要确认形状似的抚摸睾丸和阴茎，我那玩意也终于充血了，她应该是故意这么做的吧。
「啊，不全部露出来就夹不住啊……抱歉，让我坐起来点……要一下子夹住了哦，嘿咻」
「呜啊……虽然我不知道别人的长啥样，但是你欧○金的形状我很喜欢。真可爱啊，让我来吻一下吧，啾」
华乃的嘴唇触碰到了前端的细缝，我深深地感受到我的恋人是真的很H，华乃很H真的是太好了！我也愈发的兴奋了起来！
「啊，我的衬衫……你想自己来脱吗？」
「不，我想看看你脱衣服的样子」
「诶嘿嘿……真是的，这让人很害羞的呀」
虽然嘴上这么说着，华乃还是开心地解开了衬衫。不过脸颊也开始泛红了，看来是真的很害羞吧。
华乃摘下胸罩后，duang的一下弹出了一对巨大的球球。不管看多少次觉得这是一对又大又圆润的，形状优美的胸部。
华乃脱掉了上衣变成了近乎全裸的状态，突然她像是想起了什么似的，把脱下的衬衫像羽织一样又披在了自己的身上。
「我觉得这样更色」
确实，裸体衬衫会勾起人的性欲。正如字面上那样我也切身感受到了这一点，这大概这就是人气画师的经验吧。
「感觉像是给鸡鸡缠上了蝴蝶结一样哦，好可爱~！」
虽然我这看不到，但是确实我的前端像绑着蝴蝶结似的。我在《这根鸡鸡是我的》系列的色情漫画中看过这类的台词。
「那就让我来帮你做吧，哈姆～」
就好像大鲸鱼闭上了嘴一样，我的阴茎被华乃的胸部给吞没了。
虽然我的阴茎跟作为学生来说尺寸超模的华乃比起来，就像是秋刀鱼对比鲸鱼。
「啊，前面漏出来了一点……我对自己的尺寸相当有自信的，但你的也很大啊」
但是还是被华乃称赞了，我对此应该抱有一点自信为好。
「那个……光是夹着不是那么舒服吧？」
「兴奋的不得了……这就是乳交吗，真是让人感动」
「啊，对了。难得有机会干脆就拍下来吧，以后可以用作参考资料」
于是华乃把手机递给了我。话说之后能不能把视频也发我一份呢？
「可华乃的乳交画已经很色了，事到如今还需要参考吗？」
「果然还是真实的质感才能掌握到精髓啊……然后比起影子和胸部，我更想观察一下肩膀、腋下、手的线条」
「话说回来，刚开始画的时候，会把塑料瓶夹在胸前，然后自己拍自己的身体这样哦？　因为要用双手夹住，所以只能拍视频……」
「那还真是让人兴奋……原来我一直都是对着华乃的胸……」
「啊，对着我的画撸了？」
「是的，真抱歉。而且还不止是一次两次了」
「不用道歉哦。倒不如说我还挺开心的」
「但是另一方面，又有点不想让别人看到华乃的胸部……抱歉我是个麻烦的男人。」
「啊，放心吧。并不是完全临摹自己的身体，只是用作参考，外观上完全不是我的身体」
「所以啊，能用我的身体爽起来的只有你一个哦~以后就不用一个人做了，我会用我的身体让你爽起来的。多撸撸哦？」
华乃的表情略带为难，从两侧揉着自己的胸部，压迫着我的阴茎。对麻烦的男友也很温柔啊，华乃。
「在视频里看到自己的脸不会很尴尬吗？」
「作为参考看的时候会放大到看不见脸的程度……还有，看的时候只会很兴奋……啊，变大了」
「我想到华乃有在自己做就兴奋起来了」
「我会自慰你也是知道的吧。啊，你也需要这个视频吗？　如果一个人做的时候想看的话……」
「我要看」
「嗯、嗯。可以的话下次不要对着我的画冲了，直接对着我的身体冲吧」
我的女朋友这么H真是太好了，就让我满怀感激地使用吧。
「反正想做的时候告诉我，我就会给你做的……就像这样」
华乃用双手紧紧地挤着自己的胸部，用力压迫着我的阴茎。
话虽如此，与用手握住、用嘴衔着相比，就压迫感而言绝对是要更加……也许这就是全心全意爱着对方的表现。
「嗯，坐着不太好夹啊……」
「是说我坐着不太好吗？　那就躺到床上去怎么样？」
「但是躺着的话，我就看不到你的脸了吧」
说起来她确实说过想看着我的脸……虽然那样我也能看到她的脸，这也不错。
而且她这样向上看的话，怎么说呢……感觉挺兴奋的。
「嗯，就像用手撸的时候一样，感受不到你的快感……鸡鸡好像颤抖得更厉害了……」
然而华乃自顾自的认为我的快感不够。
「这里反应不错……对了，这样！」
「哦噗」
华乃将力量集中到胸的上部，然后用两侧的胸部摩擦着我的前端。
「啊，不错的反应。看来摩擦的快感比单纯的压迫更强烈啊」
「来呀来呀摩擦摩擦。啊哈哈，鸡鸡好像沉溺在胸部里了，看上去很开心的样子」
「哦，充血了。这是快到极限要射出来了吗？　还是说刺激还不够呢？」
刺激已经足够了。我甚至觉得华乃是乳交的天才。
我原以为这也就是两侧压迫着的同时上下撸动一下而已……应该和用黏糊糊的手掌撸管差不多的感觉。然而这和撸管是完全不同的感觉。
「像这样被来回摩擦的话就会很舒服……弄得又粘又滑应该会更舒服吧」
「嗯姆嗯姆……我舔」
华乃含着唾液，然后让唾液慢慢地滴落在那，从乳肉中探出头来的，我的龟头上。
华乃痴痴地看着由自己的双峰和胸板组成的三角，我那竹竿被这装满唾液的三角池所淹没，就剩了头在外边。这肯定爽爆了啊。
「嘿，搓搓……啊，一跳一跳的，好可爱」
「这个，不把前端露出来，整个埋在胸里来回摩擦的话，会更舒服吧……想这样？　揉啊揉」
我那原本只只露出个头的前端，终于彻底陷进了华乃的胸里，真是可怜，完全被淹没了，一点没露。
但是，埋没了我阴茎的那对胸部里又别有一番快感。粘滑泛光的龟头被胸部滑腻的皮肤挤压着，感觉马上就要射出来了。
「啊，看起来一脸享受啊。这正是我想看到的……给你做很有实感……也许我也喜欢上乳交了？　虽然手有点累」
「明明这么舒服两只手却都腾不出来，真是遗憾啊。如果有3只手臂的话，应该能做些更加舒服的操作吧」
「那就用舌头来代替……舔」
华乃将胸部下移，让我的龟头再次浮现出来，同时大张着嘴，拼命地伸长了舌头舔着。
「舔……舔舔……舔、舔……」
「舔、舔……舔舔……舔、哈……舔……舔」
「舔、舔、舔……呼……然后，揉啊揉啊揉」
我无法忍受涂满唾液的前端被反复揉搓的快感，明明身为男人却轻轻地叫出了声。华乃听到了我的呻吟露出了喜悦的笑容。
「男生的喘息最棒了……想叫出来的话也不用硬憋着哦」
「没在憋着啦。这会儿也不是娇喘，只是轻轻地吐了一口气」
「那我就要把你蹂躏到想喘为止咯」
充血的尖端被疯狂地揉搓着。快到极限了……！
「哇，拼命忍耐着的表情……能看到这样的表情，我愿意为你做任何事……以及你对我做什么都可以……」
「舔、舔、舔……嗯、舔……哎呀，舒服吗……？　要射了吗……？　有一些像是先走液的东西，已经渗出来了哦……？」
「明明被如此地玩弄着，到最后却还是没射出来，真可怜……要是我含着或者握着，立马就射出来了吧？」
「想、想射……想射在华乃的胸上……想用尽情地用精液涂满一切……！」
「终于想射了吗？　那我就含着了哦？」
「边揉边舔也许会更好……要去了……！」
「我明白了舔、舔、舔……嗯、舔……」
「舔……舔、舔……嗯、舔……舔、嗯、哈啊……舔……」
「哈、哈啊……舔、舔……舔、舔、舔……嗯、差一点……舌头、就能舔到了……」
那将射未射的感觉让我实在难以忍受，只得将腰挺起，最敏感的前端刚好对上了华乃的嘴唇。
「啾……嗯、啾……啾」
于是，华乃的舌头立刻把那个敏感的地方绑上了。我一直被给予如此缓慢的快感，无法忍受突然的强烈刺激。
「要射了……射了射了射了，要对着华乃的胸射出来了……！」
「可以哦，就射在我的胸上吧……这可是只有你才享有的特权哦，所以就尽情地射在我身上吧……！」
最后的一次舔舐彻底击溃了我的防线，我的精囊急剧收缩。
「啾」
电流穿过沿着身体铺设的快感的导线，在我的前端爆炸开来。也就是达到了极致的射精。
以非同寻常的气势，在华乃胸中的三角地带多次喷射。biubi飞出的白色液体沾染了华乃的白色肌肤。
「啊哈、射了射了全射出来了……要是现在舔舔射精的地方会怎么样嗯……舔、啾……」
「等等、华乃……！　还没射完呢……就舔上来了……！」
「我想全都舔掉……舔，啾……舔，嗯，好厉害……啾，舔…」
「哈，哈啊……沾在胸口上的之后再舔掉就好了……这样看起来很色吧？」
「看到了疯狂射精的样子，很满足……可惜没能把你的高潮脸拍下来……」
「拍了之后呢？　要看吗？」
「一个人想做的时候……要是看着这幅想去的表情、一定会兴奋的」
「我很喜欢你痛苦地看着我的这副表情……像现在这样拼命射精的样子……向我寻欢的样子，真的很让我兴奋」
「以防万一我问一下，华乃没有男×男的兴趣吧？」
「完全没有……虽然我也觉得这个在某些方面好像很受欢迎，但就算是我也没有在推这种CP……嗯」
「我还是喜欢正常的男女生关系……校园类也不错……哈啊……两个人一起回去，在彼此的房间里……卿卿我我什么的……嗯，嗯嗯……」
华乃的呼吸混乱了？　我正这么想着，仔细看了看华乃，发现她的肩膀在颤抖……不，不仅仅是肩膀，胳膊还伸向了下半身。
虽然看不到那只手的动作，但明显是在自慰啊……明明男朋友就在眼前啊……！
「没想到在还能穿着校服的时候，就有了像你这样的恋人，还在我的房间里做着这样的事……直到现在我还在兴奋着哦……？　嗯」
「呜啊，啊……不好，被自己的话萌到了了，燃起来了……你穿着制服，我自己穿着制服这一点我很喜欢……嗯，呀……」
「呀……好想要鸡鸡……嗯，啾……舔、舔、舔……啾，舔……呐，做到最后吧……？　把这个放进我的里面来吧……？」
也许是受不了了吧，她终于贪婪地舔舐着我的阴茎，向我求爱。
「我最喜欢华乃色色的样子了。超级可爱」
「啊，做这种事的时候，就算不说可爱什么的……呀，呜……嗯！　我会变得更想做的……」
「虽然我也很想看看华乃一个人自慰……我想用语言责备你」
「哎呀，这种……光是想象觉得好色……被命令着自慰什么的……我也想试试……」
「但是今天我已经忍不住了，还是下次再调教你吧。但是作为代价，今天我要用超级色情的姿势侵犯你」
「哦……！？　呀，一想到自己会被那样对待……就兴奋得停不下来了……」
「你说过想看我高潮时的表情，对吧？」
那就只有这样了吧。我拉着华乃的手把她推倒在床上，就这样让她仰面躺下。
然后握住双脚打开，为了掩盖下半身华乃的身体弯了起来。总之就是后寝位（まんぐり返し）。
「呀！　这个……超级害羞的……！」
「想要这样一边看着华乃的高潮脸一起去了」
「那，那倒是也可以……超级害羞的啊……」
「不仅仅是华乃的脸，胸、肚脐、屁股……脱下这件内衣的话，小穴也完全能看到了」
因为是之前从来没说过的词，所以一瞬间犹豫了下。但是那样的词，在这种场合好像用了比较好。华乃的脸变得更加色情了。
「不要……因为没想到会是这个姿势……心跳的太厉害了，自己是在吃惊还是在兴奋，完全分不清啊……」
「要拍视频吗？」
「那，那个就……！」
华乃为难地移开了视线。刚才明明在那去了去了的。
「在华乃的作品中所绘角色摆出这种姿势的，我也看到过几次。那个时候没有拍视频参考吗？」
「毕竟拍这个姿势是不可能的……虽说是插画的资料，但太过羞耻了没办法的……」
「如果自己不能拍的话，现在拍会不会比较好？」
「不要……因为我，下半身太胖了不能作为插画的参考……」
「不要说我的女朋友下半身太胖什么的。与其这样说不如去夸耀她胸部的大小。然后去为自己那过分色情的身体感到自豪。」
「色，色情的吗，我的身体……」
「色情的不得了。已经想要舔所有的地方，想接吻。想尽情地享受抱着身体的感觉」
「呜呜呜呜，好羞耻啊……但是，如果是你的话，你可以随便按你想的……」
「可以插进去吗？」
「从刚才开始就一直在忍耐着了……快点插进来吧……」
看着用哀求般的眼神央求着的华乃，SM的心情一下子涌了出来。我，要是说想要被骂的话……。
一步走错的话气氛就会被破坏，但是只有一次……只要强硬一次，一旦被吸引了就下次备用。
「刚刚华乃说的请求……试着和自己同人志的台词一样说说看吧」
华乃瞪圆了眼睛。也许意识突然回到了现实中。
「漫画中的女孩子经常说出的请求……我想从华乃的口中听到」
「大变态」
虽然被说过好几次“变态”，但加上“大”还是第一次。尽管如此，华乃还是一副很害羞的样子，没有露出讨厌的表情。
「把你的阴茎，插到我的小穴里，然后射的满满的……」
「啊啊啊啊啊啊，插进来了啊啊啊啊啊啊！」
忍不住瞬间插了进去。用那变硬了的阴茎，向已经粘糊糊湿透了华乃的小穴中，没有任何障碍地一直深入到了最深处。
「快点，快点，快动起来！　已经忍不住了所以快点！」
太棒了，太情色了。是在一边思考一边说台词，还是就那样直接说出脑海中浮现的话，比起华乃描绘的色情漫画，实物更加的色情啊。
「呀！　太激烈了，呀！　哈，啊，啊啊，啊！　呀啊！　呀，哈啊，呀啊，啊！　啊啊！」
「呀啊！　满满的、射进来！　啊！　呀啊，嘿呀，啊啊！　更加的，激烈些也没关系，啊啊！」
「呀啊、好舒服，好舒服！！　小鸡鸡太舒服了！　呀啊！　比一个人做要好得多……太舒服了好喜欢！」
我的女朋友为什么这么可爱？插多少次都不够，捅多少次都不够，想要让华乃变得更舒服。
「嘿啊，啊啊！　呀啊啊，啊，呼啊，啊啊！　啊啊，呀啊，嘿呀啊啊！　啊啊！　嗯啊啊啊！」
「小鸡鸡好喜欢……好喜欢你的小鸡鸡……因为那是我的……我专用的小鸡鸡……我的小鸡鸡，再多欺负欺负我！」
「呀啊啊，喜欢！　喜欢，最喜欢了！　我的男朋友……我，一直想要有能说出喜欢的人！　一直想做这样的事……！」
「喜欢喜欢，喜欢，超级喜欢！　和喜欢的人一起调情做爱，还想要做更多……！　所以做更多点！　再多摸点，再多喜欢点！」
对我来说我华乃也是第一个女朋友。我没想到那个是这么可爱的人。如果华乃能感受到同样的爱的话……！
「嘿啊啊啊，呀啊！　啊啊，嗯，啊啊！　啊啊、呀，哼啊，啊啊！　啊啊！　那里，去了！　啊啊！　嘿啊啊啊！」
「呀啊！　啊啊！　啊啊，嘿啊啊！　哼啊啊，啊，那里，小，小穴！　啊啊，啊啊！　要去了，啊啊！　去了，啊啊，啊啊！」
「更多的，啊啊！　满满的，射进来！　满满的，插进来……呀啊、啊啊！　我要，把你这家伙的那个东西……感受更多！」
「那么……」
松开紧握着华乃右脚的手，伸向眼前巨大的膨胀物。
「说说看这是谁的胸啊」
华乃也有受不了的地方，不小心说出了命令形的话。这是第一次用玩梗以外的方式命令妃爱以外的女孩子。
「这，这个胸是……」
「我的胸是你的……因为是你的，所以随你便……」
「为什么华乃的胸这么大，你自己是怎么想的呢？」
「为了夹你的阴茎……为了让你揉搓，我一直把它养大到今天……我是这么觉得的……」
「觉得？」
「不，不是，因为是为了你而存在的胸……为了让你揉搓我才长这么大的胸，所以喜欢的时候就按喜欢的方式揉搓吧？」
按照华乃的话揉了胸，华乃露出了沉迷于幸福之中的表情。一想到这个超标的弹力是自己的东西……就兴奋得不得了。
「那么……」
「嗯，嗯……」
「小穴呢？」
大胸被我揉着的同时，华乃一脸吃惊。一口唾沫往下咽，用眼睛看就知道了。
尽管如此，还是没有移开视线，一边紧紧地盯着对方，一边害羞地发出了声音。
「小穴是为了让你变得舒服的……」
「因为是为了能让你的小鸡鸡插进的小穴……所以要一直任由你做到你心情变好为止……！」
「嘿啊啊啊啊啊啊！？　啊啊、咕……嗯啊啊，啊，呼啊啊啊啊，要坏掉了，脑袋要变傻了！」
在华乃发表完属于我的东西宣言之后过于兴奋，连言语欺负都忘掉了、本能地撞了好几次肉棒。
「呀啊啊！　啊啊啊！　呀，太激烈了……嗯咕，啊，呀啊啊啊！　不行！　不要不行，那么猛烈地……呼啊啊啊啊！」
「不是不行吧？」
「啊、唔唔唔，唔……啊啊，唔，嗯嗯……因为是属于你的小穴……为了让你变的舒服，更激烈点……」
「我也是，现在……舒服的不得了……你知道我喜欢老子系的吧……？总是一个人的时候，期待着会变成这样……」
「我，非常喜欢你的声音……希望你在耳边轻声细语，把我当成自己的东西来对待，其实是在交往之后就一直在想……现在非常地兴奋……」
「我，要成为你的女人……更想把我变成你的东西……说我很可爱」
「我的女朋友最可爱了。绝对不会再交给其他人了」
「嗯，我也发誓……一辈子都要做你的女人…所以要好好疼爱我……把我当女孩子看待」
在梦中接吻的时候，华乃用手从两侧夹着我的脸颊，紧紧地握着。好几次咬住舌头，好几次交换了唾液。
「嗯啾，啾唔，啾……啾啪，嗯啾……嗯啾，啾、嗯啾唔唔唔……嘙哈，哈啊、话……恋人间的接吻，喜欢……」
「呀啊，啊，呼啊！　啊啊！　呼啊啊，啊，好舒服……啊，呼啊、啊，呀，插进来……啊！　呀，啊，啊啊，要去了……啊啊！」
「啊啊、啊、啊啊啊啊啊！　呀啊！　啊啊、啊啊！　你的小鸡鸡，想要感受更多！　那个，超级喜欢……！」
「啊啊，啊，啊啊！　啊啊，呀啊啊，嘿啊啊！　嗯咕，啊，嘿啊，啊啊！　啊啊，啊，呀啊，啊，呼啊啊」
「！　啊，啊啊，啊，呀啊，啊，小穴，好厉害……啊啊，啊，啊啊！」
虽然有好几次小小的痉挛，但到底是去了还是想要去但还没有去呢。
「啊，啊啊，啊啊！　呼啊，啊，啊啊，啊啊！　呀啊，嘿啊，啊，啊啊，去了，啊啊，要去了，啊啊，呀啊！」
「啊咕，嗯！　呼啊，啊啊，好难受，啊，啊啊……啊，去了，这要去了……！　啊、舒服过头了，啊啊，去了，啊啊啊！」
「呼啊啊啊啊啊，啊啊，啊，呀啊！　啊啊！　啊啊，嗯咕，啊，要去了……啊，那里，啊、已经，去了啦，啊，再，激烈些，呀啊！」
在我接近极限的时候，华乃也忍不住开始粘紧我的阴茎。
「我要……我已经要，射了……！」
「射进来！　吧我身体里射的满满的……！　啊，啊啊，那里，呀啊！　啊，嘿啊，啊，嘿啊！」
「我已经，已经，去了……！　啊，啊啊，嘿啊啊啊！　已经不行了，去了，啊啊啊，要去了要去了要去了，啊啊，啊，好舒服！　啊，呀啊！」
「啊啊啊啊啊！　已经，对我做什么都可以，射出来！　想去想去想去想去，呀啊啊，啊啊，去了！　呀，啊啊，去了！」
华乃的小穴粘的更紧了。达到极限的我……！