もしかして常磐が登校してきたり……と僅かに期待したけど、今日も彼女の席は空いたままだった。
もっとも、仮に登校してきたとして、教室で顔を突き合わせて会話ができるのかと言えば、それはそれで難しい。
常磐は俺と仲が良いのを知られたくない様子だった。話しかけてガン無視されたら悲しいので、もし登校してきても声をかけるのはやめておこう。
「おはよ。昨日、生徒会室に常磐さん来てなかった？」
そう、常磐は俺との繋がりを誰にも知られたくない……と言うのに、困った質問をしてくれる。
新川の声は普段からさほど大きくないので、周囲に気づかれなかったのは幸いだ。いや、気を遣って小声で話しかけてくれたのか。
「生徒会を手伝ってもらうことになりそうで……」
「和泉が勧誘したの？　凄いね！　会長の仕事きちんとしてるんだ」
「会長と言っても臨時のつもりというか……」
会長と言えば会長なのだけど、代わりがいればいつでも
ただ、俺が抜ければ妃愛も抜けるだろうし、そうなれば常磐も続ける理由がなくなる。だとすると錦さんが一人で生徒会？　それは気の毒だ……。
せめて会長を務めてくれる人間が他にいれば……あ、新川とかどうだろう。
「新川、会長やってみない？　１１月まででいいんだ」
「ごめん、放課後はアルバイトが忙しくて」
みんなそれぞれ忙しいみたいだ。そうか、新川バイトしてるのかあ……どんな職種だろう。
「ん、ん、なになに？　常磐さん、登校してくるの？」
目論見が頓挫した直後に、あまり大っぴらにしたくない情報まで広められた。随分と大きな声で言ってくれる。踏んだり蹴ったりだ。
新川が「あー……」という表情を浮かべていた。やはりこちらの気持ちを察して声の音量を落としていたんだ。こいつ、いいやつだ。
というより竜閑……昨日「教室で俺と会話しないほうがいいのでは？」という話をして、本人も納得したのに、なぜすぐに声をかけてくる。
「て、てゆか、今朝はごめんね」
それか！　そうだった。常磐に気を取られて失念しかけてたけど、今朝、下着の自撮り送られたんだった！
俺から声をかけるべきだった……失敗の内容が内容だけに、竜閑から声をかけるのはさぞ恥ずかしかっただろう。気の毒になったので、常磐の話を広めた件は許した。
しかし、この制服の下にあの下着をつけて……いや、考えるのをやめろ。視線が向かっ……ぐああ白いシャツの下で僅かに透けて見える。まずいまずい。
「あ、それで常磐さん授業出るの？　今日はまだ来てないね！」
「あ、あー、まあ……というか、声大きいね？」
「あ、よく言われる！」
誉めたわけではない。
「もしかして、常磐さんをガッコ来させるのも会長のお仕事？　クラスのみんなの相談役的な？　偉いね！」
しかも新川と違い、常磐の登校について、あまり嬉しくない解釈をしてくれた。
案の定他の生徒の声は聞こえなくなり、彼らは俺たちの会話に耳をそばだて始めた。頼むから興味を持たないでくれ……。
「常磐さん、生徒会へ参加するみたいだよ」
「そうなんだ！？　え、凄いね！　ねねね、それもかいちょーが誘って？　凄いじゃん、ちゃんと会長の仕事してるんだ、凄いよ」
いま凄いって３回言った？　とにかく凄いと思ったのは伝わってきた。竜閑って、ここ二日話してみた限り、悪いやつじゃないし、悪意もなさそうなんだよな……。
そもそも他の男子に言わせれば「なんであいつがアメリに話しかけられてんの？」だ。迷惑がるなんてもっての外、有り難がらなくては。ふぅ。
「ミリさんから生徒会に誘えとの指示を受けて、半強制的に家まで勧誘に行かされたんだ。いやあ、大変だったよ……」
「ていうかさ！　生徒会長ってお仕事、よく考えたら格好いいよね！」
「脈絡うううぅ」
人のおおぉ、話ををぉ、聞けえええぇ。
もしかして真面目に答えた俺が間違ってたのか。よくよく耳をすませば「会長」「生徒会」という単語が出る度に、くすくすと笑い声が聞こえてくる。
竜閑も最初から俺を馬鹿にするつもりで話しかけてきたのか。そういうのは好きじゃない。
無言で立ちあがって、さっさと教室を出た。飲み物でも買ってこよう。
ふう。
ここ二日ほど、人生が楽しかったせいで忘れかけていた。そういえば教室での俺は「くじ引き会長」扱いだった。
真面目にやればやるほど「あいつ、くじで選ばれた生徒会長のくせにガチになっちゃってるよ」「実はめっちゃ嬉しいんじゃね？」と笑いものにされるのがオチだ。
なんて一人で反省していたら、くいとシャツの後ろ襟をつままれた。
「あ、えっと……ごめん？　私、ヘンなこと言った？」
とんでもなく申し訳なさそうな顔をしている……。
これは演技だとできない顔だ……もしかしてさっきのは、俺を馬鹿にしてたのではなく、天、然……？
「ううぅごめん、どこで怒らせたのかもわからない」
「おお、怒らせてない！　俺は怒りという感情は超越した。怒るくらいなら泣く。だから怒ってない」
「でも黙って出てったし……」
「あー、えっと」
嘘も方便。「俺を馬鹿にしてんだろ？」なんてとても言えないし、言い訳をしてごまかそう。
「竜閑の顔を見てたら、今朝の自撮りを思いだして照れた」
「は？　え、なにそれ、そゆこと！？　てゆか、かいちょーエロくない！？　心配して損した！」
「俺がエロくないだなんて誰が言った。なんだったら、俺みたいなエロガッパに下着画像送りつけてきた竜閑が悪い、謝れ」
「え？　ご、ごめんなさい？」
「なんなら謝罪に、も、もう１枚送ってくれても、かま、構わない」
「噛みまくりじゃん！　欲しいなら欲しいって言いなよ」
「欲しい！」
「エロいな！　この会長エロいなー、もー」
しかし文句を言いつつも、何故かもう１枚送ってくれた。いまここで見ると目の前に本物がいてヤバいから、家に帰ってから確認しよう。
「はー、でもかいちょーがエロいだけでよかった。私、怒らせたのかと思ってさー」
「いまそういうのに敏感な時期だからちょっと震えた」
「敏感な時期とは？」
「昨日話したやつ。いまちょっとグループ内で浮いてて」
「私、自分で思ってるよりも、空気読めないのかなー……とか」
知ってたけど、女子ほんと面倒くさい……とはいえ、一つの集団が形成されると、その中で派閥が生まれるのは世の常だ。
「あー……であれば尚さら、俺と話すよりも、いつもの輪の中にいた方がいいんじゃ？」
「ぐる、グループを離れたがってると思われたら、余計に浮いちゃうだろ」
グループって単語を真面目な意味で口にする日が来るとは思わなかった。ああ恥ずかしい。
「えっ。さっき、いきなり教室出ってたのって、もしかして私のこと気遣って……？」
俺が苦笑いを浮かべる傍ら、竜閑はものすごいポジティブ解釈を展開していた。
「ありがと……そういうのときめく」
竜閑の言う気遣いはできなかったけど、では教室を出た理由は何かと聞かれたら答えられないので、肯定も否定もできなかった。
「てゆかさ、あの……かいちょーって私のこと苗字で呼ぶよね」
「んー……あまり話したことない相手だと、苗字呼びから入るかなあ……」
「そうかなあ？　その人が周りからなんて呼ばれてるか次第で、私、初対面だろうと、名前でもあだ名でも呼んじゃうかなあ」
「私の苗字はっきり言って呼びにくくない？　私ね、自分の名前好きだからアメリって呼んで欲しい。みんなそう呼んでくれるし！」
「竜閑が俺の下の名前を知ってれば呼んでもいい」
「えっ！」
「ご、ごめん。私、かいちょーの下の名前知らなかったかも……教えて」
「相手の下の名前知らないのに、自分を下の名前で呼んでくれって、失礼だろそれ」
「い、いじわるしないで教えてよー」
い、意地悪かなあ？　むしろ俺が意地悪言われている心境だ……。
とは思うものの、袖を握られて上目遣いで困られてしまうと、多少の無礼は許したくなってしまう俺は単純だった。
「と、ともひろ」
「ともクン！」
ぶはあっ！　なにその親しげな呼び方、慣れないのもあってめっちゃ恥ずかしい！
「じゃあ私のことも、アメリね！」
「ああああのあの。俺は下の名前で呼ばれると恥ずかしいから、いままで通りで」
「うんうん！　私もかいちょーって呼びかた、言いやすくて好きだよ！」
へへへと笑うアメリの手が、いつの間にか俺の袖ではなく、手首を握っていた。
「かいちょー優しいなー……私も生徒会入ろうかな」
「えっ！　じゃあ生徒会長やる！？」
なんたる棚ぼた。妃愛の単位のため、生徒会には残りたいけど、会長職は他にやりたい人間がいれば譲ってもいい。
「えっ！？　か、会長は無理！　読モの仕事あるし……なんかあの、お手伝いとかで」
なるほど、お手伝い。妃愛は常時いられるわけではないし、人手が増えるのはありがたい。
「そんな物好きがいてくれるとは……大歓迎する」
「歓迎してくれるんだ……いま居場所ないから、すごく嬉しい」
「なら、今日の放課後に生徒会室へ来てもらおうかな。他の役員との顔合わせをしたい」
「あっ！　ええと、ま、まだちょっと決めかねてて！　でも真面目に考えておくね！」
あれ？　今、完全に生徒会へ入る流れだったのに保留なの？
入るのにさほど躊躇のなかった、常磐と錦さんのほうが変わってるのかな。
言われてみれば、常磐や錦さんとアメリが仲良く話してる姿は、あまり想像できない……。
うーん、まだ保留の段階だし……アメリが本気なら、二人に相談してみよう。
