陰キャの朝は早い。今日は特別に早い。７時台の登校は久しぶりだ。
妹と昇降口で別れて教室へ向かう途中、妃愛も一人で教室にいたのでは退屈だろうなと、ふと思った。
教室に荷物を置いたら生徒会室へ呼ぼうか。さすがにウザがられるか？　でも３０分は長いしなあと、自分も話し相手がいないくせに、妹の心配ばかりをした。
ただ、妃愛抜きに考えても、朝の時間を生徒会室で過ごすのは良さそうだ。人目を気にせずソシャゲをやり放題、漫画も読み放題じゃないか。
生徒会長というポジションの思わぬ恩恵に心が躍った。他人との会話が皆無になるのと、俺は学園でも引きこもりという事実からは目を逸らした。
ところが、いざ教室へ着いてみると先客が存在した。うっそだろ、７時４５分だぞ。
窓際の机に座って、ぼーっと外……校庭か、それとも空かを眺めている。というかそこ、俺の席……せめて椅子に座って……座ろう？　なんで陽キャって机に乗るの？
しかし、物憂げなアメリを見ていたら、自分の重大な忘れ物を思いだした。俺、一昨日アメリを一人で帰らせた件のフォローのメッセージ入れてない！
「あれ、かいちょ？」
自らの失態に気づいて呆然と立っていたら、アメリに存在を発見されてしまった。
「おはよー！　ねねね、早いね！」
「ああ、今日は知りあいに車で送ってもらって、予想以上に早く着いて……だから竜か、ぁいや、アメリこそ『早くね？』って驚いてる」
「てゆーか、なんでドアのとこいるの？　こっちきて座って話そーよ！　ここ誰の席かわからないけど！」
「俺の席……」
「そだっけ！？　あ、あれ～？　昨日もここでかいちょーと話したよね？　あはは……」
それでも机の上からどかないアメリだった。足を伸ばしてつま先で椅子を押し、座ってと促してきた。
え、アメリが机に乗ったままで、俺が椅子に座って話すの……。
「どしたの？」
「いや……アメリも椅子に座れば。前の席の椅子ひっくり返してさ」
「ん？　私、いっつも机にのって話してるからなー……このほうが距離近いし」
まさにその距離の近さ（及び高低差）を問題に思ったから提案したんだけど、伝わらなかった……。
どうやってもどきそうにないので、鞄を机の脇へ引っ掛け（手がアメリの足に当たりかけた）つつ、勧められるままに着席した。
てか、太もも近っ！　目の前だ！
以前は目の前に尻があったけど、今日は足だ。だからこの距離と高低差には問題があると……。
「足、ガン見し過ぎじゃない？」
しかもバレた！　ぐっ、せめて隠す努力はするべきだった……！
「あ！　照れるからこの位置で話すのヤだったとか？　もしかしてめっちゃ意識してた？」
「あーもー、かいちょーエロいなー。エロすぎー。かいちょー、ちょーエローい。えろちょーだ」
「今、エロって何回言った？」
「仕方ないなあ」
それまで組んでいた足を解いたと思ったら、スカートの中心は押さえつつ、両足を俺の脇へ伸ばしてみせた。自然、俺の視界が太ももに挟まれた。
「見ていいよ。足だし」
「やめろ。なんだこれ、風俗か。そういうの嫌い」
「あ、そっかあ……そういうの嫌いだったかあ。ごめん」
強めに注意したら、アメリは軽くしゅんとして、机の下へ足をだらんと垂らしてしまった。
「ごめん、言い方キツかった。足は嫌いじゃない。誰かに見られたら、お互い困ると思って」
アメリのしゅんとしかけた顔が、ぱっと明るくなった。今の言葉に明るくなる要素あった？
「ほんとだ！　そだね、見られたらヤバいかもだ！　かいちょー、そゆとこ気にかけてくれるよね。優しーい。エロいのに気配り上手ー」
「うん。いま、ヘンなイジられ方とか避けたい時期だった。聞いてよ、私もうイジメみたいなの受けてて」
「ん？　前に言ってたグループで浮いてるとかいう……？」
「違うの！　浮いてるとかそういう次元じゃなくて、ツブヤッキーでガチの悪口言われてたの！」
「私のグループの子たち、私の知らない鍵アカ持っててさー。私以外全員だよ？」
どこかで聞いたような話、っていうかよくある話だ。
「鍵アカって、呟きは見られなくても、リプは普通に見られるんだね。私、知らなくてさー」
鍵アカのリプは見られない。鍵アカの呟きについた、鍵ついてないアカのリプってことか、ややこしい。
「昨日、何気なく別のクラスの子のリプ欄見てたら、鍵ついてるアカウントの子と明らかに私の悪口言っててさー」
「他にも鍵つきのアカと会話してるっぽかったんだけど、その数かぞえたら、私のグループにいる友だちの人数と一緒でさー」
「もうびっくりしちゃって。これ完全にイジメだよね……」
うわ、フツー……俺くらいになると、俺を叩くため専用の鍵アカをギルメン全員が作るほどだ。
でも確かに、いまでこそ慣れたけど、初めて自分が疎外されてる事実を知ったときは、それなりに落ちこんだ記憶がある。
アメリは俺の知る限りいい子だから、裏アカでの袋叩きなんて陰湿な攻撃は思いもよらなかったのだろう。それはそれで、女性社会で生きていけるか心配ではある。
「というか普通、他人の返信欄とか見なくない？」
「今回はたまたま。その子から貰ったリプに返信したかどうか自信なくて、確かめたくてさー」
あ、いや。「他人の会話覗くような真似しなくない？」ではなく「自分の悪口言われてたら傷つくので、あえて他人の会話見なくない？」なんだけど。
「もー、見える範囲でもめちゃくちゃ書かれてた。私、少女Ａとか呼ばれててさー。吐きそうになっちゃったよ」
「というかそれ、勘違いなんじゃ？　悪口言われてるのは赤の他人とか……」
「見てもらってもいい？」
スマホを差しだしてきたので覗きこむと、アメリも同じように覗きこんできた。近い近い頬があたる息がかかる。
「昨日ね、私が読モしてる雑誌の発売日だったんだけど、読者の人気ランキングで、私、初めて１位取れて……」
「え！　普通に凄い」
「ありがと。素直にそう言ってもらえるのが、いまはすごく嬉しい」
「ランキング１位なら、フォロワーがおめでとうリプを沢山くれるんじゃ……学園繋がりじゃなくて、アメリのファンが」
「面と向かって言われると嬉しみ強いよ。最近、信じられる人には言ってもらえなかったから余計に」
「クラスの誰かしらがおめでとう言ってくれそうなもんだけど……」
「みんな、私のグループの誰かしらと仲いいからさ。もう誰と誰が裏で繋がってて、誰が私の悪口言ってるのか、わかんなくなっちゃって……」
「誉めてもらえても、この人、裏では私の悪口言ってるのかな……とか考えたりして……」
あー……。
俺にはリアルでの繋がりがほぼないから、想像できなかった……ネット上の繋がりが現実に影響するのは恐怖だろうな……。
一度でも疑心を抱いたら、誰一人信じられなくなりそうだ。これだからリアル人間は。
「でもかいちょーは、私のグループの子の誰とも話してた覚えないから、私の悪口言ったりしてなそうだなって……」
「確かに！」
話し相手すらいないこの陰キャ気質が、逆に身の潔白を証明する術になるとは！
「ほら見て『雑誌のランキングとか枕でしょｗｗｗｗ』って、これ絶対私のことだよ。発売日にこれだよ？」
うわー、そうでないのを祈りたいけど、絶対アメリのことだ。
「『写真うつりブッサｗｗｗ』『他の子ほっそｗｗｗ公開処刑ｗｗｗ』『きたねー足ｗｗｗ臭そうｗｗｗ』とか、ほんとキツいよ。いま見てても辛い」
「辛いなら画面閉じていい。というか、足綺麗だって」
「ふあっ……うえーんありがとう、かいちょー優しい！　いいよ、私の足見て。この足、かいちょーのものでいいから存分に眺めて。もっと見たければ写真に撮って」
撮らせてもらおうかと思ったけど、いまはふざけないほうが良い気がしたので、ここはぐっとこらえた。
「鍵つきでもそんな状態だから、リアルでなんて絶対雑誌の話題に触れようとしないんだよ？　発売日なのに酷くない！？」
「完全に狙ってやってるよ。息苦しいよ、いたたまれないよ。もーこれ、どんな気持ちでみんなと顔合わせればいいの？」
「裏で色々言われてるのに、みんなと話を合わせてにこにこ笑ってるの、心折れそう」
「クラスで浮きたくないし、友だちいないのは寂しいし、それでも読モがんばりたいし、だけどがんばればがんばるほど冷めた目で見られる。つらい」
「そういう……嫉妬？　ってほんとにあるんだ。おとぎ話かと思ってた」
「嫉妬」という単語にアメリはびくんと震えた。わかってはいるけど、自分では口に出しづらかったのだろう。
でも嫉妬だよなあ。
「私、これからどうすればいいのかなあ……」
「どうしろって、いまのグループにこのままいるの無理だよな……」
グループって単語を口にするの、我ながら恥ずかしい……。
「いまのグループにいられなくなるのって、実質クラスで孤立だよね……？」
「あー……」
教室内における上位カーストから下位への移動は、かなりの忍耐を要求される。女子という生き物は、自分たちの集団から離れていく人間を異常に叩くものだ。
上位カースト陣の当たりは厳しくなるし、一つ下のカーストはキホン上位の顔色を窺うので、アメリの扱いは慎重になるだろう。
「人の噂も七十五日って言うし、辛いだろうけど現状を耐えて、夏休み後に挽回を狙うのが得策じゃないかな……」
「あ、そか！　もうすぐ……もうすぐって言ってもあと１ヵ月あるけど、それだけ耐えれば夏休みだね！　顔合わせなくて済むね！」
「顔合わせなくて済む……ってゆか、むしろ一緒にイベントとかガンガン参加して、友情深めた方がいいんだろうけど、自分が無理そうだから大人しくしてる」
「少し我慢してれば別の何かに興味が移って、私へのアタリはマイルドになるかもしれない。うん、それだ！」
まるでもう問題が解決したかのように、アメリの声が前向きになった。籠城戦はいいぞ。俺なんて土日は常に籠城してる。
「うん、耐える……正直、いつまで続くかわからないと耐えられないけど、希望が見えるならがんばれそう」
「ありがと、かいちょー！　今朝は早く来て、かいちょーと話せて良かった！」
誰でも思いつく範囲のアドバイスしかできてないけど……それでも、アメリが救われたのなら良かった。
「一昨日、一人で帰らせたのを申し訳なく思ってたんだ。こっちこそ、今朝話せてよかった」
「一昨日……あ、生徒会室の前で常磐さんと会ったやつだ？　ぜんぜん！　気にしてない！　タイミング悪かっただけだし！」
「あ、じゃあさ？　これからもかいちょーに話しかけていい？　ＬＩＭＥでも話したいし、ガッコの帰りとかにも話聞いてほしい」
「やめた方がいい。なんつうか俺、クラスで浮いてるやつだし……ぶっちゃけ、みんなからよく思われてない」
「えー」
「何度も教室で話してると、アメリが他の連中からよく思われないんじゃないかなー……と」
「そうかなあ……？」
「空気だったころならいざ知らず、会長になって悪目立ちしてるから、しばらくは印象悪いんだろうなと思ってる」
「というか、アメリのグループの子もなにか言ってたんじゃ？」
「そ、それは、んー……えっと、んー、んー……」
そうだとも言いたくないし、嘘もつけないのだろう。いいやつ過ぎて笑ってしまった。
「大事な時期なら、周囲の目は気にしたほうがいいよ」
「なんかいまとなっては、かいちょーのことよく思ってない人がいるって聞かされると、ムッとする」
「そう言ってもらえるのは嬉しいけど、いまは大人しく過ごすのが目的なんだし、波風立てないのが一番だ」
「そっかあ、なんかごめんね。なんかちょっとヤだけど、でもかいちょーがそう言うなら、ごめんね」
ごめんって言うか、そもそも俺はアメリに何か求めてるわけでもないし、謝られるいわれがない。
「あ、じゃああれは？　生徒会のお手伝いの件！」
「どうせしばらくは放課後誘われないだろうし、空いた時間で生徒会室へ顔出すくらいなら、いいかなーって……」
あ、その問題あったの忘れてた。生徒会の手伝いしてくれるんだった。
だけど常磐が反対してる。錦さんもアメリ相手だと萎縮する……気がする。
常磐は多数決だと言っていたし、常磐と錦さんに反対された場合は……どうなるんだろう。
「まあその、お手伝いってゆーか、学園の中に自分の居場所がどこかに欲しいだけなんだけどー……」
「自分勝手な理由なんだけど、かいちょーにちょっと甘えたくて……あはは」
だけど居場所がないというアメリに「来てくれるな」とは言いにくい……。
さぞ落ちこむに違いない。目の前の女の子は、これから
どうする……どうすればいい。そうだ、もう一人の生徒会役員、妃愛ならどうするだろう。受けいれるのに賛成か反対か。
いや、妃愛の場合、俺の意見を尊重するに決まってる。そして妃愛は、俺を応援したい隊隊長だと言ってくれた。
「実際のところ、生徒会としての活動はまだ始まってないんだ。だからお手伝いできる仕事自体がない……」
「じゃあ行かないほうがいい？」
「いや」
いまの生徒会室は俺の城だ。そこへ誰を招くかは、俺に裁量が委ねられているはずだ。
「来週にはアメリの席を用意しとく」
言ってしまった。それと同時にアメリの顔が、救われたかのように輝いた。
いいのか？　まだ常磐を説得してないし、錦さんにも話してないのに？　と自問する俺がいる。
でもきっと大丈夫。昨日という壁を乗りこえて、あの二人とは多少ながら信頼を築けた。きっと話せばわかってくれる。
それに、いざとなれば、妃愛がいる。妃愛は俺を裏切らない。そして妃愛は頼りになるやつだ。
「生徒会室へ来るときは事前に連絡が欲しい。あと、仕事はそれなりにしてもらおうかな」
「かいちょおおおおおおおお！」
「うわっ！」
アメリが両手を伸ばして迫ってきた。え、なにこれ？　なんだこれ？　何をするための動き？
慌てた俺は椅子に座ったまま後ろへ下がろうとし、大きくバランスを崩した。
その結果、机の足を蹴飛ばしてしまい、土台をぐらつかされたアメリは目を丸くした。手を伸ばしたまま前へつんのめり、安定した場所へ飛びのった。
「ひっ！　落ちっ、ころぶっ……！　ぅきゃああああああああああ！」
「んぐああっ！」
幸い机は倒さずに済んだものの、天板にのっていたアメリが、俺の足の上へ落ちてきた。
人一人分の体重を受けとめ、中々のダメージを両腿に食らった。体重の軽いアメリでなければ受けとめきれなかった。あと潰れてはいけないものが潰れた。
「おぐううぅっ！」
「だ、大丈夫！？」
しかし、身悶えるほどの痛みの中で気がついた。アメリの声が耳の真横から聞こえる。
アメリの両腕は俺の首に巻きついていて、その顔は俺の肩へのっかっている。お互いの胸は密着していた。
一方の俺も、アメリを落下させてはいけないと、その身体を受けとめた。割としっかり、背中にまで手を回して抱きしめた。
つまり俺たちは今、客観的に見て抱擁し合っていた。
それも尋常な密着度ではなく……恋人同士のハグと形容するのすら生ぬるい。なにせアメリは、両足を開いて俺に跨っているんだ。
要は対面座位そのもので、服を着てなければセックスだった。
「あ……」
俺の足の上で、アメリの尻がもぞりと動いた。その肉質は柔らかく、ズボン越しにも艶かしく感じられた。
「ご、ごめん。照れてる場合じゃないや、すぐ降りるね。痛いよね、重かったよね……」
「いや、重くはない……」
「あ、ありがと……」
俺だって男だ。この状況を嬉しく思わないはずがない。痛みはすぐに引き、今は同級生の肌と肉の感触を全身で味わっている。
それでも冷静でいられたのは、俺の人生がこんなに上手くいくはずはないと理解していたからだ。教室の入り口に人影が見えた。
人影は一つではなく、三人分並んでいる。全員が女の子だった。
よく見知った顔だ。一人は俺の妹。あとの二人は……俺のなんだろう。
この段階でようやく気づいた。俺は図々しくも、今の時点で常磐と錦さんを「仲間」だなんて思いこみはじめていた。「絆」だとか「青春」だとか。
昨日というたかだか一日を共に乗りこえた程度で、妃愛と近い位置にまで存在を引きあげていた。
三人の表情は様々だ。妃愛は天を仰ぎ、錦さんは不安そうに眉を顰め、常磐は――
「教室に話し相手がいないと言っておきながら、やっぱり陽キャと仲良かったんじゃない……」
「てか、どう見てもカノジョじゃないのよ！　あんた、私のこと馬鹿にしてんの！？」
「いや、いまもしてるのよね？　そうわよ、私の昔の話をネタにして、二人で笑っていたのかしら！？」
「信じられない！　考えられない！　私、馬鹿みたい！　あんたなんて大っ嫌い！　もうっ……土下座したって絶対許さないからね！」
漫画言葉ここに極まれり。顔を真っ赤にした常磐の怒りは有頂天に達し、大噴火を起こしていた。
「わっ、わたし、そういうのは嫌です……」
常磐の隣で不安そうな顔をしていた錦さんは、泣きそうな声を搾りだした。
「先輩は、すごく雰囲気のいい人だって……男の人は苦手だけど、この人なら話せるかもって……そう、思ってたのに……」
「そういう、学園でとか、人前でとか、良くないと思いますっ！　そんな先輩の姿はっ……見たくなかったです！」
錦さんは教室内によく響くほどの大きな声を発した。この小さな身体のどこに、そんな音量が潜んでいたのだろう。
「なん、で……こんな早くに」
「常磐さん、生徒会の役員が欠席続けてたら、お兄ちゃんに迷惑がかかるかもしれないと思って、久しぶりに授業出ようとしたんだって……」
「それを聞いた錦さんも、自分も登校しなくちゃと思って、常磐さんにお願いして、二人で待ち合わせしたんだって……けどやっぱり途中で挫けかけたみたいで」
「そんなときに、今日は私が朝から登校するの思いだしたみたいで、連絡くれて……さっきお兄ちゃんと別れたあと、近くのコンビニまで迎えに行ってきた……」
「せっかくだから、みんなでお兄ちゃんに顔を見せて驚かそうって話して、三人で教室まで……来てみた、よ……」
ご要望通りに驚いたよ。三人の期待とは裏腹に、最悪の状況すぎてのびっくりだ。
終わった。籠城空しく戦に破れ、開城降伏する戦国武将たちの心中も、いまの俺と同様のものだったのだろう。これにて落城、無念。
「わたしッ……！」
「もう生徒会やめる！！！　この馬鹿――ッ！」
「先輩のことは大好きですけどっ……！　ごめんなさい、教室でその行為は信じられません！　私も生徒会やめますーっ！」
「あっ、ちょっ、二人とも待っ……！　わ、私、二人を追いかけてくる！」
「あと私からも、お兄のばかーっ！」
常磐と錦さんは駆けさり、妃愛は二人を追いかけていった。
だというのに、俺は立ちあがることすらできなかった。追いかける気力がなかったわけじゃない、膝の上に人をのせていたためだ。
さよなら俺の生徒会……たった４日間だけど、ちょっと楽しかったよ。
え、これでおしまい？
