「おにいー、あさー、あさあさあーさー、おにいあさー、おにー」
「お、おに……鬼……」
昨日（というか今日）は４時まで戦デレをやっていたというのに。３時間しか寝てないのに朝が来た。
「お、鬼……鬼が来た……」
「えっ。どうして私、鬼扱い？　むしろ目覚ましすらかけてない兄を起こしに来た、健気な妹……たとえるならそう、錦さん」
「わざわざツッコミどころを用意してもらって悪いんだけど、今日はマジで登校無理かもしれない……そのくらい眠い」
「戦デレ？　
「常磐の配布Ｓ……」
「え、配布？　それって
「だって常磐の絵だし……すぐ欲しかった」
「お兄、すっかり常磐さんをＰＮで呼ばなくなったね。ＳＮＳとかで話すときは気をつけたほうがいいかも？」
あれ。言われてみれば、ののかさんって言わなくなったような……でも常磐は常磐だしなあ。
ただ、普段は雑に会話していても、いざイラストを見ると常磐が神聖に思えるのは不思議だ。
「常磐さんのゲームってこれかあ。なんだか身近な人がえちえちなイラスト描いてるんだと思うと、ちょっぴりドキッとするね」
「ちょ待てよ。なに人の棚勝手に漁ってんの」
「ドキッ☆」
「まあ見える場所に置いて、隠してない俺も悪いんだけど……お陰で完全に目が覚めた」
身体は眠りを欲しているけど、意識が覚醒してしまったので仕方がない。のそのそと着替えを始めた。
「Ｈｅｙ！　年頃の妹がいる前で、少しは気を使おうゼ！　せめてパンツ以外もなにか身に着けようゼ！」
「エロゲ片手に気を使えと言われても……むしろ年頃の妹が気を使え、俺に。せめて目的のものを手にしたら、それ以上物色するのをやめろ、この痴女」
「おっ、ケンカか？　いいよ、拳の殴り合いでならお兄になんか負けないし。こないだアニメで武闘家の役やったから、今のわたし超強いよ。シュ、シュッ！」
鼻の頭へ２、３発拳を突きつけられたばかりか、そのうちの１発が被弾した。怒った俺が手首を捕まえて軽くひねると、妃愛は簡単に泣き声をあげ始めた。
「いたたたたむりむりこれむり、ごめんなさい舐めた口利いてごめんなさい、偉大なる兄には勝てませんもう勝手に棚漁ったりしません」
「武闘家の声でヤってよ」
「『おのれ卑怯者……くっ、殺すならさっさと殺せぇ！
「それなんてエロゲ？」
最近のアニメ、性的で凄いな……それならエロゲで遊ぶのも、役者として勉強になるかもしれない。
「いやまあ、常磐のゲームに興味があれば、貸すくらいは全然いいけど」
「貸すってことは返せってことかな？　えちえちなゲームで何をするつもりだ、このお兄！　バカ！　ヘンタイ！　もうこの……イケメン！」
「なぜ舐めた口利いてごめんなさいと謝った直後に、人を煽るんだこの妹……いいよ、やってやんよ。今度は徹底的に大人をわからせてやんよ、こいよメスガキ」
「じゃんけんで」
「おお、丁度いま俺もじゃんけんで妃愛に勝ちたいと思ってた。負けたら大人しく服を着て登校の準備をするよ」
「はいそれじゃあ、じゃーんけーん」
負けた。俺はもそもそと服を着た。
その隣で、妃愛はエロゲのパッケージを表、裏とくるくる回しつつ、あらすじやキャラの台詞にまで目を通していた。
「常磐さんのゲーム……は、まだ難しいかもしれないけど、常磐さんがアニメのキャラデザしたら、その作品には出たいなあ」
「凄い会話だよなあ、アニメのキャラデザするとか、そのアニメのヒロインの声を演じるとか……」
「あれ、偉そうだった？」
「全然。現実味のある話であれば、でっかいこと口にしても許されると思う」
改めて住む世界の違う連中だと実感する。いや、同じ家には住んでいるけども。
「というか、妃愛も自然に常磐呼びになってる」
「あーうん、気をつける。というか、生徒会だと逆に、ののかさん呼びに気をつけないといけないんだよね。私も人のこと言えないけど」
「うわ、めんどくせえ」
俺たちは二人で腕を組み、うーんと考えこんだ。そろそろ良い頃合いかもしれない。
「錦さんて、私とか常磐さんが『仕事』って単語出しても、その内容にぜんぜん興味示さないんだよね」
「あの子のいいところだよ。ヘンに干渉してこない」
「その分、自分のこともあんまり話さないよね。聞けば教えてくれるんだろうけど、聞かないほうがいいのかな」
「あえて話そうとしないことまで聞かなくていい。あの子のいいところだよ。ヘンに自己主張してこない」
「ちょっと我の強い常磐だったり、ちょっと癖のある詩桜先輩だったりと上手に付きあってるし、錦さんの性格には色々助けられてる」
「先週は、錦さんとどちらか２人の３人体制、それか４人で集まる日が多かったから……常磐と詩桜先輩と３人という日がなくて助かった……」
「あー、先週は副会長一度も顔だしてなかったね、ごめん。会話の緩衝材になるのは、もともと私が頼まれた役目だったのに」
「いやいや、そういう意味ではなくてね！？　妃愛は仕事あるんだから、そっち優先で」
「あ、でもね。今日の放課後は行けそう。しばらく参加
「ただ、休んでた理由聞かれたらお仕事って答えるし、
「なので、放課後までに、錦さんに話すかどうか決めて
「黙ってる理由もなくなってきたし、いいタイミングが
「りょうかーい」
妃愛が有名人だからと言って、錦さんは接し方を変えたりしない……たった２週間の付きあいではあるけど、あの子については確信を抱ける。
「みんなの様子はどう？」
「どう……の内容にもよるけど、大きな波風も立たずに、淡々と詩桜先輩から生徒会の業務を教わってる……かなあ」
「とりたてて『これをする！』っていう目標がないから、多少だらけてるのはあるかもしれない。詩桜先輩は少し退屈そうだ」
「そかそか。平和なのはいいことだ。よーし、今日の放課後は、嵐の副会長が平和を乱しにお邪魔するぞー！」
「乱世の奸雄か。伏兵には気をつけるんだぞ」
妃愛の仕事とその知名度を明かせば、錦さんが慌てるのは間違いない。今日の話題はそれで持ち切りだろうし、まさに嵐を呼ぶ副会長だ。
ともあれ兄妹会議も終わったので、今朝の占い動画を再生
「あれ、この人……人？　活動再開できたんだ。身バレはもう気にしてないのかな？」
「中身がかわいい女の子だと知れわたって、身バレ前より人気が上がったかんじ」
「うわぁ。一体何を期待しているんだろう」
「何かを期待するというよりも『俺たちの女神は偶像ではなく実在したんだ！』という喜びが大きいんだと思う」
「うっはー。まあ私も、偶像となるべき意識はあるから、中身込みの人気商売を否定はしないけれども」
「はあ、レマちゃんかわいい。結婚したい」
「お兄もかい。まあＶＴｕｂｅｒの中の人と知りあう機会なんてないだろうし、適当にがんばれー！」
妃愛に「大きな波風も立たず」と言ったのは、なにも生徒会の中に限った話ではなく、日常からしてその通りで。
先週は「くじ引き会長」として（悪い意味で）話題の中心になったりもしたけど、ここ最近は俺の名前など周りから聞こえる機会もなく。
「そんで、Ｃ組の平川が瀬戸にコクったっていうアレなー。瀬戸に『今はサッカーひと筋でいたいんで』ってフラれたってアレ、ぜったい断るための建前だよなーアレ」
「は？　つか、は！？　瀬戸ってあの、サッカー部のキャプテンの？　プロとかが目つけてんでしょ？　それに平川ごときが告白？　はああ！？」
「なー。フッた理由、ぜったい平川の顔だよな。まあコクんのもいいけど、せめて相手は選べよって話だよなー。な？」
「えっ。あ、う、うん、だよねー！　相手はやっぱり選ばないとねー！　それでもコクるなら、周りにバレないようにしたほうがいいよねー！」
アメリは教室内だと俺に話しかけてこない。以前に相談を受けて以降、なんとか自分の気配を消しつつ、グループの皆様と仲良くやっている。
２日に一度くらいの頻度で、近況のようなメッセージが送られてくる。だいたい戦デレをしている時間なので、あまり相手になれなくて申し訳ない。
そのアメリは、今日も会話を合わせるのに苦戦している様子だった。
「つか、そこそこの有名人にコクったら、噂広まるのわかりきってんじゃんね？　あいつバカじゃね？」
「そ、そーだねー！　告白したあとの人間関係とかって、考えるだけでちょっとしんどいよね……」
「で、でも平川ちゃん、けっこう頑張ってたし、私も相談受けたりしてたから、ちょっと気持ち察するなー！」
「は？　気持ち察する？　どのへんが？」
「ん、んー、そーだねー！　恋愛に関しては、私も身の程弁えないところあるから、余計に気持ち察するー！」
「ほーん。身の程弁えないって、アメリ、いま好きな男でもいんの？」
「い、いや、好きってほどじゃないけどね。気になってるくらいで」
「はあああ！？　何ソレ、ここ最近で一番の重大案件なんですけど！？　なにおまえ、ソレおまえ、なんで黙ってた！？」
「い、いやだから、ガチ恋じゃないし……いま、身の程を知れって話してたばっかじゃーん！」
「てゆか、我ながら身の程アレすぎて、みんなのおもちゃにされんのヤだしー！」
「つか、アメリのレベルで身の程知らずって誰だよ。ミュージシャンか？　アスリートか？　まさかアイドルじゃねーだろな、オイ」
「はあああああ！？　アイドル？　オメ、沖ジュンだったら殺すゾ？　もし沖ジュンに手出したら、明日の朝刊載ったゾ、オメー！」
「てゆか、やっぱやめ！　この話やめやめ！　違う話しよ！」
空気に徹するどころか、今日のアメリは話題の中心に据えられていた。本人が楽しそうで何より。
というかアメリ、好きな男いたんだ。沖ジュンっていうとあれだ、竜巻の。ヅャニーズの沖田潤。土方翔と人気を二分してる。
そうかあ、沖ジュンとＬＩＭＥする時間を削ってまで相談してくれてたのに、戦デレ優先してごめんなあ。ふうん、沖ジュン。へえ。
「てゆか、沖ジュンの連絡先とか知らないからねマジで！」
連絡先知らないのかあ、へえ。
「おはよ。どしたの、嬉しそうな顔で」
「マジで？」
俺、嬉しそうな顔してたのか……と思って窓に映った自分の顔を見れば、どこかほっとした顔をしていた。どうして？
というか新川、ナチュラルに話しかけてくるようになったよなあ。以前はもう少し、俺の様子を窺いつつ……だった気がする。
「というか新川こそ、ここ最近嬉しそうだけど」
「うん。一時期落ちこんだ時期もあったんだけど、一度吹っ切れたら色々楽になって」
「落ちこんで……あ。めっちゃ機嫌悪い日、あった」
「そう、それ。あの日はわりと追いつめられてたなあ。でも、どうとでもなれと割り切ったら、かえって人生が楽しくなってきた」
「ああ」
その気持ちには同意できるかもしれない。というより、理解を示した自分が恨めしい。
「相槌打ってどうしたの。もしかして生徒会？」
「生徒会……というか、会長職に対してかなあ。俺も吹っ切れた」
「最初のころは毎日うんざりした顔してたもんね。今はちょっと楽しそう？」
「楽しくはな……あ、いや」
一度は否定しかけたものの、隣の席に気を使って、慌てて口を閉ざした。
俺と新川の視線の先、そこには期間限定登校中の常磐が座っている。
机の上には広げた教科書とノート。つまりは、来週から始まる試験対策だ。
耳にはヘッドホン。これは周囲の声を遮るためだろう。澄ました顔をしているものの、常磐が自分の陰口をめっちゃ気にする性格だと俺は知っている。
教室では「一切話しかけない」約束になっている。俺だけではなくアメリにもそう伝えていた。ちなみに妃愛と錦さんは会話を許可されている。差別だ。
友人を作るつもりがないのか、他のクラスメイトとも話そうとしない。いわゆる普通の学園生活は諦めたのか。
「常磐さんって生徒会の一員だよね？　和泉と会話してるとこほぼ見てないけど、仲悪いの？」
「いや、役員の仕事は普通にこなしてくれてる。公私の区別をつけたいタイプみたい」
「真面目でお堅い人なんだ」
常磐が、お堅い。そんなイメージが付いてると本人が耳にしたら、おったまげるだろうな。
でも面白いから訂正はしないでおいた。
