要は、男の俺と、エロ系の話が苦手な錦さんがいるから、常磐は気まずいんだよな……であれば、俺が錦さんを連れだせばいいだけだ。
ミリさんはその手の話題に慣れてるし、むしろ常磐とその話を経て仲良くなるかもしれない。妃愛は空気を読むのが上手いから大丈夫だろう。
「錦さんと買いだしに行ってくる。天使と二人きりになれるこの機会を逃してなるものか」
「二人きりになって何がしたいの？」
「対人の仕事は苦手そうだし、明日何をお願いできるか相談してくる……」
意外と真面目な話になりそうだ。
「今日はすごく緊張しましたけど……」
「ん？」
買い物の途中で、錦さんから声を掛けられた。
「あの。今日遅刻したのって、本当は道に迷ったからだけじゃないんです」
「制服を着るのも、学園へ来るのも久しぶりで、玄関から外へ出るだけでも２０分近くかかってしまって」
「立ったり座ったり、靴を無駄に直したり、磨いてみたり。でも部屋へ戻るのだけは駄目だと思って、玄関でしばらく時間が過ぎるのを待ちました」
「どうして部屋へ戻るのは駄目だったんだろ。一呼吸いれても良さそうだけど」
「一度部屋へ戻ったら、もう玄関にも戻れなくなるなって……」
「そうなったら、先輩との約束を破ることになるので、それだけはしちゃ駄目だと思って……逆に言えば、先輩との約束のお陰で学園まで来られました」
「たった一度の登校に、何そこまで時間かけてるんだって話ですよね。ごめんなさい。でも、足が動かなくて」
「俺も一時期不登校だったからわかるよ。錦さんは頑張った。めっちゃ誉めたい。ご褒美あげたい」
俺も去年の入学式は緊張した。前の学校では不登校だったから、今度こそ上手くやるぞと意気込んで。
だから錦さんの気持ちはすごくわかる。それが伝わったのか、とても嬉しそうに微笑んでくれた。
「ご褒美なら、いまもらっちゃった気がします」
「いやあ、言葉だけじゃなくて別のもので。でも肉まんくらいしか思いつかない。たまにはアイスとかの方がいい？」
「あ、いえ……いまアイスを買ってもらったら、荷物持ちができないので」
「じゃあご褒美に花丸あげちゃう。よくできました」
錦さんの目の前でくるくると指を回して見せると、この程度のことで、錦さんは大喜びしてくれた。
「はい！　常磐さんも妃愛さんもいい人だし、ミリ先生も、最初はちょっと怖かったけど、いい人でした。今日は来てよかったです」
「先輩に花丸もらえて嬉しいです。また花丸もらうために、明日は生徒会のお仕事がんばりますね」
いい子だなあ。常磐や妃愛とも普通に話していたし、人当たりが悪いわけではなさそうだ。
こんなにいい子が、どうして不登校になったんだろう……。
いくら懐いてもらっているとはいえ、そこにはまだ触れてはいけない気がする。
少なくとも、買い物のついでに軽く尋ねるような話ではないだろう。もう少し仲良くなれたら聞いてみたい。
その後はとりとめもない会話をしつつ、買い物を済ませて学園に戻った。
錦さん専用の満漢全席肉まんには、涙を流して感動していた。守りたい、この笑顔。
