詩桜先輩の用事とはなんだろう。
ボランティアに関する話だろうか。その手の活動には、彼女も生徒会長として参加しているだろう。先達としてアドバイスをくれるのかもしれない。
詩桜先輩のことだし、真面目な話に違いない。優先順位は高いと判断して、彼女と共に行動することにした。
「詩桜先輩と一緒に行きます。常磐の話は、また買い物のあとで――」
「もういい、もうあんた信用できない。もう今後、あんたのためにイラストなんて描いてあげない」
予想できた流れではあったものの、めっちゃ拗ねられた。これだけわかりやすく憎まれ口を叩く子も珍しい。
「どうせまた、年上美人に踏まれたいとか考えてるんでしょ。詩桜先輩のふとももにでも挟まってれば」
「いい加減そのネタ忘れてくれ！　誰がこんな三浦大根……！」
「君もまた懐かしいネタを持ちだしてきたものだ。殺すぞ」
俺が
しかし詩桜先輩に絞殺されるまでもなく、外へ出ただけで太陽に焼き殺されかけた。
なんだこの気温。ここ本当に日本？　タイとかエチオピアと間違えてない？　我が国はもっと暮らしやすい国だったはずだ。
それとも世界中でこの異常気象なのだろうか。もう少し太陽光の穏やかな国で確かめてみたい。
「さすがの君も、この暑さの中ではふとももに挟まれたいなどと思わないだろうな……」
「さすがの俺って言われるほど、詩桜先輩の前で性的嗜好の話しましたっけ？　なんか俺、過剰なまでにふともも好きキャラにされてません？」
「汗だくではあるが。挟もうか？」
「むしろ汗だくがいいですね。人目につかない場所でお願いします」
変態面にかけては、なるほどさすがの俺だった。そこに１割の希望があれば、振られたネタには乗っかっていきたい……！
「冗談はさておき」
「健全な男子の心を弄びやがって……！」
「君と話したかったのはボランティア合宿のレクリエーションについてだ。果たして我々は水泳などすべきだろうか」
「なぜ壮大なテーマのような言いかたするんですか。いや、いいんじゃないですか。みんな楽しみにしてるみたいだし」
「果たしてそうだろうか。常磐さんと錦さんは喜んでいなかったように私は見えた」
「どうしてそこまで回りくどい言いかたをするのかはわかりませんが、素直に自分が嫌だと言ってはどうでしょう」
「もしかして、水着になるのが嫌だったりするんですか？　それなら全裸で泳ぐっていう手もありますよ。俺、先輩の全裸が見たいです」
「君は本当に、私相手だと遠慮しないな。錦さんに同じ言葉をかけてみて欲しいものだ」
「しかし私の要望としては、水着を着なければいいというものでもない」
「でも、海そのものを嫌がってる風でもなかったですよね。海が嫌なわけでも、水着が嫌なわけでもないとなると、うーん……もしかして泳げなかったりします？」
「まあ泳げないと言っても、人並みに泳げない程度だよ」
「なにさらりと泳げないのが普通みたいな言いかたしてんですか。人間は泳げる生き物ですよ。えええ、あの完璧な詩桜先輩が……少し意外です」
「そこは私だから、少し練習すればできると思うんだ。しかし生まれてこの方、良い指導者に恵まれなかったんだ」
「水泳の授業中、なにしてたんですか……」
「バタ足の練習……？」
あ。この人、教わっても泳げなかったんだ。指導者のせいにしてるけど、純粋に泳ぎができない人だ。
「ああ、それでやたら釣りがしたいと主張していたわけですか」
「違う。和泉君も男の子なのだから、砂浜で女性を釣るよりも、岩場で石鯛の一匹でも釣りあげたほうが楽しいだろう……と思いやっての親切だ」
「なんで今日はそんなに負け惜しみが激しいんですか。それほど泳げないのが悔しいんですか」
他には何でもできる人だからなあ。こんな弱点があるとは思わなかった。
「放置したほうが面白い気もするんですけど、いつまでも暑い中立ち話するほうが辛いので教えてさしあげますね。海は泳ぐところではないです」
「よく言った！　海は泳ぐためにあるのではなく、釣りをする場所だという意味だな。いいだろう、私が八幡浜で釣った
「いえ、そういう意味ではなく。海は肌を焼いたり、寝転がってだらだらと話をするところで、泳いだりする人は稀です」
「なんだって。まるで見てきたかのように言うじゃないか」
「うる、うるさいよ。それなら当日までに、泳ぐ練習でもなんでもすればよろしい」
「ただ他のみんなも泳ぐ気なさそうですし、誰かが言いださない限り『全員で泳ごう！』みたいな流れにはならないと思います」
「言われてみれば、アメリ以外は水着を着るのも久しぶりだと言っていた……君を信じても良さそうだ」
そもそもどこに疑う要素があったのかはわからないけど、詩桜先輩は心持ち安堵した表情を浮かべていた。
「君のお陰で憂いがなくなった。そのお礼に、愛媛のみかんカフェにでも行ってごちそうしようじゃないか」
「いや、いいですよ。至って普通のことを教えただけで、ごちそうしていただくのも」
「うーん、誘いかたが回りくどかったか。わかった、言いかたを変えよう。みかんカフェに付きあってもらえないか」
「ん、はい？　付きあって……ってなんです？」
「そのままの意味だ。お遍路の際、世話になった愛媛の知人が、いま千玉へ来てアンテナショップを開いている」
「しかし客の入りが芳しくなくてな……普段の私であれば、旅の出逢いは一期一会として知らんぷりするんだが、雨宿りと一宿一飯の恩がある相手なんだ」
「その借りだけは返しておきたいと思い、ひとりくらいは客を連れていって店に貢献したい。どうだろう」
もちろん俺の予定は年から年中空いているわけだけど。さて。
