バイブの音で目覚めてみれば、今日もＬＩＭＥの通知が届いていた。
嘘だろ、まさか……と思い手に取ってみれば、さすがに
こないだ一緒に買った下着かわいくない？
その代わりに竜閑の自撮りが送られてきていた。同級生があられもない格好で映った画像だった。
個人的には好き
一緒に下着を買った記憶はないけど、画像をありがたく保存しつつ率直な感想を返信した。
ごめんなさいごめんなさい
お願いです画像消してください
恥ずかしいものをお見せしました
恥ずかしいものどころか、結構なものをお持ちで……さすがは人気読モ。
これが同級生の画像だと思うと、そこらのネットで拾った画像とは天然と養殖ほどの違いがある。魚の種類そのものが違う。マグロとしらすくらい違う。
昨日の画像と並べると、なおヤバい……もうちょっと画像を拡大して――あっ！　乳首のふちっこ見えた！？
「お兄おはよーっ！　お兄の大大大とぅきな妹が起こしにきてあげたゾ☆」
「いま……何を隠した？」
「問答無用！」
昨日の反省を生かし、今朝は駆け引きをすっ飛ばして、強引に廊下へ押しだそうとした。
「またミリさんから画像が送られてきたの？」
「いや、今朝は同級生……し、しまった！」
問うに落ちず語るに落ちた。やむなくスマホを提出させられた。
「えー……１回だけならともかく、２日続けてこれは、お兄が頼んでるとしか思えないんだけど……」
「むしろ男性代表として君らに聞きたい。女子って日常的に下着姿の自撮りを友人に送るものなの？　男子は友人に下着画像を送りつけられたら縁を切るけど」
そもそも切るだけの縁がないというツッコミはさておき。
「私は、下着だけの自撮りなんて送って、万が一にも流出したら炎上案件だし、絶対やらないかなあ。というか普通送らないよねえ」
「それだけに、２日続けて偶然だなんて言い訳は不自然だなあ。結局ミリさんの画像も消してないし」
「返す言葉もない。全面降伏でいいから、そろそろ俺を許してあげよう」
「お兄、こういうの好きなの？」
「は？」
「いや、だから……こういう自撮り、好きなの？」
俺は何一つ悪いことをしてない（画像を消さなかったのは謝る）のに、何故いま、妹に性的嗜好を問いただされているのだろう。
軽蔑だとか、呆れている表情ではないように見えるけど……どう答えればいい。
