「今日のシンポジウムは前会長が仕切ってくれることになった」
「は？」
「前会長の鎌倉詩桜だ。苗字は地名と紛らわしいから、下の名前で呼んでもらいたい」
「詩桜先輩」
「素直でよろしい。今日は一日よろしく頼む」
「和泉。説明」
素直と誉められた常磐は、詩桜先輩の挨拶を華麗にスルーした。その反骨精神は好ましい。
「妃愛が仕事で来られなくなった」
大声で騒ぐのかと思いきや、常磐は（おそらく）発しかけていた言葉をぐっと飲みこんだ。
妃愛を頼みとしていた俺を気の毒に思ったのか。いや、それはないか。
ここで俺を責めるのは、土壇場で来られなくなった妃愛を責めるのに等しい。常磐はそれを避けたのだろう。
「で、困ってたところにたまたま居合わせた詩桜先輩が、助力を申しでてくれた」
「自分から申しでたのではなく、頼まれてのものだが。よろしく頼む」
「てことは、詩桜先輩はひよりんの代理でしょ？　全体を仕切るのは、当初の予定と変わらずに和泉でいいんだよね？」
挨拶を二度無視され、詩桜先輩の目から気持ち温度が下がった。まだ冷え切ってないのが救いだ。
「他の学園の生徒会が集まってくるのに、うちの生徒会の役員じゃない人が仕切るのはダメでしょ。詩桜先輩、いまは部外者なんだから」
「あ、それとも、和泉を新会長として紹介してくれるんですか？　それなら和泉の顔も立つし、会長を交代した説明も省けるので助かります」
「私は彼女になにかしたのだろうか。助けを申しでたというのに、歓迎されていない……どころか、
「先輩が全てを放りなげたせいで、いま私たちが迷惑を被っているもので」
「迷惑？　生徒会の仕事が？　面倒が嫌なら生徒会役員なんて引きうけなければいいじゃないか。なんなら今すぐ帰ればいい」
「和泉が私に隠し事でもしてたならともかく、そうでなければ、一度受けた仕事を途中で投げたりできないもので」
「責任感が強いのは結構だが、何よりも自分を大切にしたほうがいい。面倒なら面倒、嫌なら嫌と言えばいい。理不尽を無理に受けいれる必要はない」
「だからその理不尽の大本が詩桜先輩だと言ってるんでしょおおおおおおが！」
「わっ、怒った！　待て、食ってかかるな、距離が近い……暴力反対だ」
ああ、わかるわかる。俺も常磐も、普段リアルの人間と会話しないせいで、距離感掴みそこねちゃうよね。
詩桜先輩は両手を盾にして、迫りくる常磐を押しとどめた。位置が悪かったらしく、常磐の豊かな膨らみに詩桜先輩の両手が食いこんでいた。
「確かな弾力。とても楽しい」
「ちょおおおおおおお！？　なにっ、揉んっ、でっ、えええええええ！？」
偶然ではなく、故意に食いこませていたみたいだ。俺は錦さんの手前そっと顔を逸らしつつ、目の筋肉をフル稼働して横目でガン見した。
「えっ、本気で気持ち悪い！　初対面からドン引きなんですけど！？」
「いやだって、君が掴みかかってくるから。私は身を守っただけなんだ」
「和泉……女性同士でも訴えれば勝てると思うから、いまと同じ事態が起きたら撮影してくれる……？」
マジで。超喜んで。錦さんの目の前で堂々と撮影できるのであれば、詩桜先輩、もう一度常磐の胸を揉んでくれないかな。
「ひとまず、常磐と詩桜先輩が打ちとけてくれたようで助かるよ」
「あんたの目は節穴！？　頭の中は洞穴！？」
「ちょっと待ってね『打ちとけた』の意味を辞書で調べるから。あんまりにも普通のトーンで話すから、よく聞く言葉の意味にも自信が持てなくなってきた」
「期せずして常磐さんの名前が知れたのは良かった。まだ自己紹介すらないままだったからな」
「こちらは錦あすみさん。１年生です」
「に、錦です。後にも先にも右も左もわかりません」
「先ほども言ったが、苗字で呼ばれるのが苦手なんだ。詩桜と呼んでもらいたい。今日の放課後だけの短い付きあいだが、よろしく頼む」
「よろしくお願いします」
「君はよろしくしてくれるんだな。素直だし、人当たりも良さそうだ。私が会長であった頃なら、対人の窓口を任せたい。私は無愛想な自覚があるんだ」
「とは言っても、君たちにお願いしたい仕事は特にない。過不足なく黙って座っていてくれれば、それだけで充分だ」
「議事録も私が作成する。今回は見学だと思い、今後の活動に活かしてくれたまえ」
「わかりました。初めてのお仕事が不安で不安で仕方がなかったので、何もしなくていいと聞いて、本音を言えば安心しています」
「うん。私は何事も上手くやる。君のような素直な子であれば、全てを委ねてくれればいい」
あれえ？　さっきの常磐の胸揉みの件といい、妃愛のファンだった件といい、この人、女の子に興味ある人じゃないよなあ？
いくらなんでも、そんな特殊な性的嗜好持ちが身近にいるはずは……でも錦さんを見る目が心持ち優しいな？
「大船に乗ったつもりで、私に任せておけばいい」
「はい。和泉先輩の指示通り、詩桜先輩に全てをお任せします」
ところが錦さんを見る詩桜先輩の温かい目は、普段通りの静かな温度に戻った。錦さんも、何もそんな言い方しなくても。
「先に詩桜先輩の助けがあると聞かずに、妃愛さんがいないと知ったら、頭が真っ白になっていたと思います。とても助かりました、ありがとうございます」
「それと和泉先輩も。すぐに対策を講じてくださって、ありがとうございます」
錦さんはあくまで俺を立て「俺の配慮のもとに事が上手く運んでいる」解釈を展開した。
「まあそういう捉え方もあるか。ほんとは和泉に会長らしいところを見せてもらいたかったけど、ひよりんの代役を見つけるのも会長の仕事だよね」
「私たちは今日が活動初日みたいなものだし、何もしなくていいのなら、生徒会がどういうものかのいい勉強になるかもね」
「うん、そこまで考えて頼んだのなら、和泉は立派に会長としての仕事をした。偉いぞ」
馬鹿にされているのかと思いきや、常磐は錦さんのポジティブ解釈に影響されたのか、嬉しそうな顔で労いの言葉をかけてくれた。
これは……詩桜先輩への嫌味ではなく、本音か。だとすれば、詩桜先輩的にいい気がしないのでは……と、彼女の様子を窺ってみれば、案の定だった。
「ほう。和泉君は他の役員に随分と信頼されているんだな。これは想定外だった」
「彼女たちの話を聞いている限り、君に任せておけばいいものを、まるで私が邪魔をしたかのようだ。うーん……」
「なんでそんなに捻くれた受け取り方するんですか。和泉はちゃんと仕事をしたね、偉いねって誉めてるだけなのに」
「詩桜先輩にも『助けてくれてありがとうございます、助かります』って言ったでしょ？　感謝の言葉足りませんでした？」
「常磐、待った。さっきの詩桜先輩じゃないけど、今の常磐、敵愾心剥きだしになってる。めっちゃ攻撃的になってる」
「詩桜先輩は敬うべき年長者なんだし、何より今回は助けてもらうんだから、そこは本音で感謝しよう」
「助けてもらうも何も、シンポジウムへの参加も、参加しないのであればその尻拭いも、本来なら詩桜先輩の仕事でしょ？　私たちこそ感謝されるべきじゃない？」
常磐それ言っちゃダメええええええええ。
何せ詩桜先輩は、自分が悪いことをしたと露ほども思っていないんだ。理不尽だとは思うけど、彼女なりの論理がある以上、何を言っても無駄だ。
「私に場を預けた以上、私の指示に従いそうもない常磐さんにはご退場願いたいところではあるが……」
とうとう詩桜先輩側も物騒な発言をし始めた。黙って帰らないだけ、状況はマシなのだろうか。
「和泉君に判断を任せたほうが面白そうだ」
「は？」
「私を頼るか、君たち三人でこのあとを乗り切るか。和泉君の判断なら彼女たちも従うだろう。選んでもらおうじゃないか」
「私に場を任せるのであれば、常磐さんはもちろん、錦さんにも帰ってもらう。その代わり、仕事は完璧にこなしてみせる」
「三人で場を乗り切るのであれば、私は一切の手助けをしない」
うげえ、やっぱりそういう話になってくるのかあ……。
「君の妹君に助力を請われ、一度は『承知した』と返事したものの……ここまではっきりと挑戦を突きつけられたんだ。手伝わなくても許されるだろう」
「まあ本来であれば、君に選ばせるまでもなく帰ってるんだが、君が彼女たちを突きはなすのであれば、それはそれで面白い。私もすっきりする」
「包み隠さず言ってしまえば、君に選ばせるのは、嫌がらせというやつだ。さあどうする和泉君。私はどちらでも構わない」
「和泉」
何故か常磐は満面のどや顔だった。自分と俺が同じ気持ちでいると、信じて疑わない顔だ。
常磐のめんどくささを甘く考えていた……攻撃的なオタクは一定数いるらしいけど、その中でも好戦的だぞ、この子。
詩桜先輩に寝返って泣かせてみたい気もするけど、ここで裏切ったら常磐は生徒会辞めるだろうし、そうなると困るのは俺だ。
そして、常磐のようにはっきりと攻撃的ではないものの、錦さんも何かを期待するような目を俺に向けている。
錦さんを裏切るわけにはいかない……となるとやはり、詩桜先輩にお帰りいただくしかない。
なんとか穏便に話を収めつつ、双方とも納得の上で、詩桜先輩に助けてもらえる和解策はないだろうか……この期に及んで、俺はまだそんな甘えた願望を抱いていた。
「あのさ、和泉」
ぐいと袖を引かれた。中々に強い力だった。
「あんた、これだけ色々振りまわされて困らされたのに、その元凶に助けてもらうなんて悔しくないわけ？」
「俺だって理不尽には思ってる。だからこそ自分で後始末をつけてもらおうじゃないか。助けてもらうのではなく、利用するというか」
「利用する」と口にしたら、噛みついてくるかのようだった常磐の顔が、きょとんとしたものに変化した。
「ははは本人に聞こえる場所でよくも言う。ははは」
「
「あんたなりに算段というか、考えはあって動いていたと」
いや、結果的にそうなればいいというだけで、本音は自分がトチりたくないだけ。
「でも私はやっぱり、ちょっと悔しい。詩桜先輩に頼るよりも自分たちでなんとかしたい」
「今から三人揃って土下座されたとしても、助けてやるつもりなど毛頭ないが。さっきから人を極悪人扱いして、私にだって人間の親はいるからなフフフ」
「先生が用意してくれた台本もあるんだし、和泉のかっこいいとこ見せてよ。ここを私たちだけで乗り切ったら、ちょっと主人公ぽいでしょ？」
そういえば常磐は、努力友情勝利の漫画的展開を好む性格だった。勧誘したときも「仲間集め」と言っていた。
「和泉が自分でなんとかしてくれたら、１つだけお願い聞いてあげてもいい、かも」
な、なんだって。それはつまり、常磐の胸を揉んでいいということか。
「版権ものはネットで公開されると困るけど……」
だよね。普通に考えて、イラストを描いてもらうのが自然だ。なんだ、胸を揉むって。詩桜先輩が揉んでいたせいで羨ましくなった。
「じゃ、じゃあ私も、先輩のお願いなんでも１つ聞きます！」
錦さんの胸まで揉んでいいの！？
あまりのパワーワードに、興奮を包みかくさず顔に出してしまった。俺の思惑に気づいたのか、常磐が口を∞にしながら眉を
「錦さん『なんでも』はマズいって。下心満載のお願いされるかも」
「せ、先輩は、そおゆういやらしい考えをする人じゃありませんから……！」
うん。さっきの考え取り消し。錦さんに限ってはいやらしい真似しない。常磐がなんでもしていいと言ったら胸を揉むし、詩桜先輩なら足を揉むけど。
「錦さんにお願いするなら……二人で肉まんを半分こしたいかな」
「ほらっ！　ほらっ！」
「ええー？　それだけえー？　頭撫でさせてくれとか言うんじゃないのおー？」
常磐の「下心満載」の基準可愛いな。男子学生の欲望剥きだしになっていた俺は、常磐のおっぱいの大きさを恥じた。
「まるでお子様の学級会だな……」
きゃっきゃとはしゃぐ俺たちを見て、詩桜先輩の目は完全に冷えきっていた。心中お察しします。
「まあ、いい。私にしてみれば『頼まれたから助けてやる』面倒がなくなっただけだ。拒否をしたのは君たちだ」
「そんなこと言って、実はちょっと悔しいんでしょ？　頼られるつもりがまるで相手にされなくて」
「以前の生徒会でも一人だったみたいだし、実は寂しい思いしてたんじゃないのおー？　ふっふーん！」
「なんでそんなにわかりやすく喧嘩売るの？　相手、先輩だよ？」
「あんたこそ、あれだけ迷惑かけられて、何普通に仲良くしてるの？　怒るときは怒りなよ」
「彼は昨日怒っていたぞ。ふざけるなくらいは言われた」
「そうそう。言いたいことは言った。ただ、詩桜先輩に何を言っても気にも留めないから、言っても無駄だと理解しただけだ」
「子どもに何を言われたところで腹は立たないだろう。それと同じだ」
「全くだ。足が三浦大根くらいのことは俺も言った」
「殺すぞ」
三浦大根先輩が今日イチ怖い顔をしたので、ごめんなさいと素直に謝った。事情を知らない常磐と錦さんは首を傾げていた。
「役目がなくなった時点で帰ろうかと思っていた……けれど気が変わった」
「君たちが慌てふためく姿を見てから帰ることにした。せいぜい無様に恥を晒してくれたまえ」
「えっ……な、何その絵に描いたような悪役台詞。嫌いじゃないけど、自ら言う……？」
「悪役令嬢に憧れがあるのかもしれない」
「あ！　私、悪役令嬢好き！　なってみたい憧れはあるよね。詩桜先輩の気持ちわかるかも」
「人を悪役だの三浦大根だの散々に言ってくれる。あとで覚えておくように」
「あれ……これ、手助けをやめただけじゃなくて、邪魔までされるんじゃ……？　ヘルプなしでもキツいのに、妨害までされたら終わる……常磐、謝って」
「い、言いすぎました、ごめんなさい……ぐすっ」
「超えてはいけない一線は理解できるのか。清々しいまでの屈伏ぶりといい、君は生意気だけど可愛いな」
「私を誉めても詩桜先輩になびくことはないけど……」
「警戒心剥きだしのところに申し訳ないが、誉めてないからな。この子は頭がいいのか天然なのかどちらなんだ」
「本人に自覚はないのでしょうけど、常磐のイジメてくださいオーラは神がかっているなと、ここ数日観察していて思いました」
「もう少し反応を見たいが、そこまでの時間がない。安心するといい。君たちの妨害など、何の得にもならない真似はしない」
「それに妨害などしなくても、この調子であれば、君たちは勝手に醜態を晒してくれそうだ。良いネタの提供を楽しみにしている」
「良いネタとは……」
「私が生徒会長に立候補したのは、生徒会の仕事がどういったものか体験して確かめたかった……と、昨日話したじゃないか」
「私はなんでもできすぎて、アクシデントには縁がなかったんだ。その点、君たちであれば出来の悪い生徒会を観察させてくれるだろう」
「本来、私が見たかったものは、君たちのように『ごく一般的な生徒』が運営する生徒会だったんだ。まあ『ごく一般的』よりもレベルは落ちるが」
「は？　また馬鹿にされてる？　人間観察とか、なんで上から目線？」
普通の人なら痛い発言だけど、詩桜先輩の場合、事実それでメシを食ってるんだよなあ……。
なにせ家に帰ってから軽く調べてみれば、出版不況のこの時代に、去年だけで１５万部の本を売ってる大作家様だ。
とは言っても、常磐は常磐でセルラン１位をとったソシャゲのキャラを描いている。同人誌も毎回完売だ。
なんだこいつら。
「邪魔はしない。見学だけさせてもらう。ここに居させてもらう対価としては、他の生徒会の人間に和泉君の紹介をしよう」
「和泉先生でも、他の生徒会役員の顔と名前は一致しないだろう。私が間へ入れば、諸々の説明の手間が省けて楽だと思うが」
「そんなの必要ありませーん。ね、和泉？」
「紹介ではなく、誰が誰だかわからなくなったときに『あのひと誰すか』って聞いたら教えてもらっていいですか。それならいてもらいたいです」
「はあ？　何言ってるの和泉、そんなの自分で覚えなさいよ」
「じゃあ名前と学校名が思いだせなくなったときは、常磐に尋ねてもいい？」
「…………」
「ま、あんたがいて欲しいなら好きにしなさいよ。詩桜先輩が私たちの邪魔をしないならね」
常磐の了解も得られた。おそらく常磐も、初対面の相手の顔と名前を覚えるのに不安があるのだろう。わかるよ。
「おはーっ！　みんな心の準備はできて……って、しおぽよいるじゃん！」
「お邪魔してます。誰だかわかりにくいもので、できれば彼らの前では詩桜と呼んでください」
「あれ？　この空気だと、しおぽよがひよりんの代わりに手伝ってくれる話、もうみんな知ってるかんじ？」
ミリさんは頼まれてもあだ名呼びをやめなかった。詩桜先輩がしおぽよ……ぽよってなに……。
「いままさに詩桜先輩のヘルプの話をしていたのですが。つい先ほど決まったばかりの話をなぜミリさんが知っているのか、こちらが聞きたいです」
「昼休みにひよりんが来て『急な仕事が入って放課後参加できません、ごめんなさい』って謝りに来たし。そのとき聞いたみたいな？」
ああ。妃愛がミリさんに説明してくれたんだ。俺は詩桜先輩に頭を下げたりなんだりで、すっかりミリさんへの報告を忘れていたよ。
「そのあとまた話が二転三転して、詩桜先輩の手助けはなしで、俺たちだけで仕切ることになりました……先輩は見学だけしていくそうです……」
「なんで！？　しおぽよだけ仲間はずれにするのやめなよ、ちゃんと仲良くしよ？」
「まるで私が仲間に入りたがっているかのような……」
「だって昨日は、私たちだけでなんとかするつもりで話し合いしたのに、詩桜先輩にそれ全部無視されたら悔しいじゃないですか」
「え、そういうノリ？　うち、あげみざわなんだけどまじ卍なん？」
「目的語ってご存知です？」
「とりま自分たちでなんとかするってことでしょ？　偉くない？　それならもう、他のガッコの先生がた呼んできちゃっておけまる？」
「えっ、もう！？　お、おけまるです！　あ、でもその前にトイレ行きたい……！」
「トモすけ弱ええー」
「おおお俺がお出迎えするかんじでいいんですよね？　急いで済ませてきます……ああお腹痛い」
「あ、でも……先輩にはここで待っててもらったほうが良くありませんか？　一番上の立場の先輩がお出迎えするのもおかしいのかなって……私が行きます」
「錦さんを他校の男子と会話させたくない。構わない、俺が行こう」
「それを素で言っちゃうあんた凄い。わりと、うん。人格疑うレベルで」
「彼女は窓口担当に適任だと思うんだが……いや、私もまだ、ほんの数回言葉を交わしただけだが。それでも彼女は、人当たりが凄くいいと思うんだ」
「すみぴ、男子の免疫ないらしいよ。苦手なんだって」
すみぴ誰？　錦さん？　親密度高めたいから、俺もその呼び方真似していい？
「男子が苦手。なんだって、それはおいしぃ……いや大変だ」
この人ほんとに百合的な趣味ないよな？
「い、いえそんな！　話せないほど苦手というわけではないんです。ただ、人によっては威圧を感じて怖いなというだけで……」
「それでも恐怖心はあると。そんな彼女を守るために、自ら率先して動くとは……和泉君は男気がある。少し見直した」
「単に処女性的な意味だと思いますよ。自分の恋人ならともかく、なんというかキモい」
その通り。今回に限っては、詩桜先輩ではなく常磐が正しい。俺はキモくてもいい。錦さんに他の男子と会話して欲しくない。
「仕方ないなあ。こんなキモい会長の印象を他校の生徒に植えつけるのも嫌だし、私が行ってくる」
「り！　じゃあかのちん連れて行ってくるね～」
「あ、常磐」
止める間もなく生徒会室を出ていく常磐を追いかけた。こいつも中々に男気のある性格だ。
「何？　まさか私まで他の男子と会話させたくないとか言わないでね」
「それもあるけど、その件とは別に、常磐って対人関係不慣れなんじゃ？」
「ちょちょ待、何聞き捨てならない発言をさらりと流そうとしてんの？　え、なんで私まで和泉の独占欲の対象？　キモいキモい！」
「だって俺ののかさんのファンだから『ののかさんと話せる俺』にちょっと嬉しみ抱いてるところあるし」
「え？　あ、えっと……いや別に、好きな絵師だからって特別視しなくていいけど。というか、そういう意味？　私というか絵師的な意味で？」
「別に自分を特別だとは思ってないけど……うん」
少し照れてる。常磐くらい人気の神絵師なら、特別視どころか神聖視されるのに慣れてそうだけど……面と向かって言われれば嬉しいものなのかな。
「え……じゃあ私が他の男子と話してたら嫌なわけ？」
「嫌ではないけど気にはなる」
「ふ、ふーん……そもそも私、学園来ないし、誰かと話す機会ないだろうけど」
「あ、でもね。これでもゲームの開発の人だとか、雑誌の編集者さんだとか、イベントだと他のサークルさんだとか、他人との会話は慣れてるのね」
「サイン会なんかも？」
「あ、顔出しの仕事は遠慮させてもらってる……万が一、昔の同級生に見つかったりしたら嫌だし」
「それでも、知り合いの作家さんへの挨拶は自分でするし……その中には有名な作家さんもいたし、それと比べれば、他校の生徒会の人なんて全然緊張しない」
「私、不登校ではあるけど、コミュ不ってわけじゃないから。安心して」
「常磐が平気だって言うなら……わかった、お願いする。まあ、ここまで案内すればいいだけだもんな」
「そうそう、それだけの仕事！　失敗する要素ないし、なんの心配もないでしょ。じゃあ、いってきます」
少年漫画好きの常磐は、サムズアップしながら廊下の端へ消えていった。頼れる背中だ。
ただ心配なのは……常磐は会話に慣れていると言ってたけど、あいつが慣れているのは本人の話を聞く限り、開発の人だったり編集者だったり「大人との会話」だ。
「同年代の人間との会話」には慣れてないんじゃないかな……などと一抹の不安はあるものの、もう姿が見えなくなってしまったので、あとは祈るしかない。
