「じゃあそろそろ行こうかな。原稿の邪魔して悪かった」
「ああ、うん……気分転換になったから、逆によかったかも」
気分転換……。
どんな気分でいたのだろう。自分でもいい加減にしろと思いつつ、どうしても視線がベッドの上と姿見へ向いてしまう。
が、目の前にいては視線に勘付かれて当然だ。常磐は目を丸くして、直後に耳まで顔を赤くした。
「なッ……！」
「な、なに、なに考えてんのよ！　ちがっ、ちが、違うからね！？」
まだ何も言ってない。しかしとても常磐の顔を見られず、ベッドからも目を逸らした。
「あんた今、なに想像してんの！？　しょ、しょじっ、正直に言いなさいよ！」
「ヴァイニンゲルの本読んだことある？　あいつ、あの本いま出したら、炎上して家まで晒されそうだよね」
「違うからね！？　あのっ、モデ、モデルしたわよ！」
「モデル？　さっき描いてた絵の？」
常磐は鼻息を荒くしつつも、こくりと頷いた。その目が俺に理解を求めていた。
だって、絵が絵だったのに、そのモデルって……とは思うものの「いたしてた」よりは「いたしてたフリ」のほうがマシだと常磐は判断したのだろう。
大体、まだ「何をしてたか」は確定してなかったのに。あの絵の行為と認めてしまっては、最低限「一人でしてたフリはした」のか。
「常磐ってめっちゃ絵が上手いのに、それでもモデル見ながらじゃないと描けなかったりするんだ？」
「かけ、描けるわよ。でも難しいポーズの絵を描いてて、どうしても違和感が消えないときは、今でも自分を見ながら描いたりするわよ」
「ふぅん……」
常磐があのポーズをとっていたというだけでエロいのだけど、本人は気づいてないのだろうか。まあ確かに「仕事だからやむを得ず」は良い言い訳だ。
ただ俺としては、推し絵師から「イラストの描き方」の話が聞けたのに感動した。そうかあ、ののかさんでもモデルは必要なんだあと素直に感心した。
が、悟ったような俺の態度が気に食わなかったのか、常磐は歯を噛みあわせながら睨みつけてきた。
「人の話、信じてないでしょ」
「え？　いや、普通に信じてる。俺は絵を描けないから、上手い人でもモデル見つつ描くんだなあって、なんかちょっと感心してた」
「しょこ、証拠あるわよ。証拠、見なさいよ」
「だから、常磐の言ってることは信じてるけど……ああでも証拠あるなら、それ見たほうが早いか」
最初からそうすれば良かったのに……と思いつつ、ふと気がついた。あれ？　あのポーズのモデルをしていた証拠って？
「う、ううううぅ～～～～っっっ……！」
常磐は耳まで赤くなった顔で涙目を浮かべながら、完全に視点の定まっていないぐるぐるお目々で、スマホの画面を見つめた。
「と、常磐？　ほんと信じてるから、無理しなくても――」
「こ、これならギリギリセーフ……見なさいよ！」
常磐が見せつけてきたスマホの画面には「下着で」「足を開いて」「局部に手を当てながら」「胸を弄っている」常磐が写っていた。１００％アウトだ。
何故これでギリギリセーフだと思ったのだろう。首から下だけで顔は写っていなかったものの、エロ絵のモデルなだけあって、普通に下着で、普通にほぼ裸だ。
さすがに局部と胸は指で隠していたものの、人間の手は２本しかないので、それ以上は隠せてなかった。
目の前にいる同級生のオナニー姿。しかもそれを本人が見せてくるという点で、馬鹿みたいにエロかった。
「どうわよ！？」
「この上なく完璧な証拠だ。常磐はモデルをしていただけで、やましい真似は何もしてない。一瞬でも不届きな想像をした自分が恥ずかしい」
「そうわよ！　わかってるんじゃない！」
「常磐は嘘をついていない。仕事と真摯な態度で向きあっている本物の職人だ。純真無垢な常磐を疑ってすみませんでした」
「あなたの仰る通り、僕は不届きな妄想をしましたよ」と認めてあげることで、常磐は冷静さを取り戻した。次第に呼吸が整ってきた。
ここで「何も考えてない！　俺はやましい想像はしてない！」と言えば、常磐がムキになって何をしでかすかわからない。だから泥を被ってでも落ちつかせた。
むしろ、あられもない推し絵師の姿を見て、よく我慢した俺……危うく押し倒しかけたけど、逮捕されて実名報道されるわけにはいかないのでこらえた。
理性が弾けかけた瞬間、実兄が犯罪に手を染めたと炎上する妹の顔が浮かんだ。俺と違って、妃愛は有名人なんだ……炎上させるわけにはいかないんだ……。
「消えてしまいたい……」
俺ががっくりと項垂れているすぐ横で、その原因である常磐も床に両手を当てて項垂れていた。
「どうして……どうして仕事をしていただけの私がこんな目に……よく見たら、この画像ぜんぜんアウトじゃない……」
うん、アウトだね。なぜ見せる前に気づかなかったのか、本当に不思議だね……。
「なんで私だけこんな目に……」
「はっ！　そ、そうよ！　私だけこんな目に遭うのが理不尽なのよ！」
「は？　え、まさか……」
「今ちょうど、漫画のほうで絡みのシーン描いてたのよ！　モデルやってくれるかしら！？」
「なんで。悪い、モデルをする義務がない」
「私のファンなんでしょ？　そのくらい、手伝いなさいよ」
「格闘のシーンとか踊ってるシーンなら喜んで協力するけど、絡みのシーンを手伝うのはちょっと」
「だって私の恥ずかしい写真見たじゃない……それで謝ったじゃないのよ……」
ぐっ、ここへ来て泥を被ったのが仇となるとは。良かれと思って謝ったのに。
「確かに謝りはしたけど、画像見せてきたのは常磐。さすがに絡みのシーンのモデル務めるまでの義理は……」
「あんたが前置きもなしに訪ねてくるから、部屋を片付けられなかったんじゃない……」
「うぐ、ぐっ、ぐうっ……！　そ、それは申し訳ないことをした……！」
そこには俺の非がある。申し訳なさが生じてしまった。
「あんまり過激なのじゃなければ……」
「それは大丈夫……仰向けになってる男の子を、頭の上側から見たいだけ」
「あ、なーんだ」
寝転がってるだけでいいなら、最初から素直に承諾しておけば良かった。てっきりオナニーの真似事させられるのかと思った。
「てことは、常磐のベッドに俺が寝転がるけど、いいの？」
「うん、それは全然。じゃあ上半身脱いで横になって」
「やっぱり上着は脱ぐんだ？」
「当たり前じゃない。見たいのは肩とか鎖骨のあたりなんだから。服着られてても困る」
「それもそうか……」
常磐の言葉は至極全うで、嫌がらせの意図は感じられない。制服のシャツと中のＴシャツをがばりと脱いだ。
ど、同級生の部屋で服を脱いで、しかも目の前で裸になるのって、中々に恥ずかしい……イケナイことをしている気分だ。
「仰向け？　こう？　こんな感じ？」
「えっと、騎乗位」
「いや騎乗位だけ言われても。そんな経験ないんだし」
「あ、経験ないんだ？」
ぬぎぎぎぎぎぎぎ自ら余計なことを口走ってしまった。そりゃあ、俺に経験があるとは思ってないだろうけど……！
そんな俺をドヤ顔で見ているのかと思いきや、常磐は興味津々な様子でこちらの顔を窺っていた。
これはからかうというより、純粋にエロ話が楽しそうな様子だ……。
そういえば、常磐が「一人でしてる」という失言をしたときの流れも、エロ話からだった気がする。その手の話題が好きなのか、常磐。
「……えーと、それでどうするって？」
「あ、ごめん。仰向けで寝転がって……そうそう、両膝は立てて。お腹の上に相手がのっかってるから、手を腰に当てるかんじで」
「詳しいな……まるで見てきたかのようだ」
「なんで。仕事柄、指定があれば調べて描くしかないから勉強しただけ。仕事で『わかりません』なんて言えないし。実際見たことなんてあるわけないでしょ」
「あ、実際に見たことあるわけないんだ？」
「ふぎぎぎぐぎぎぬぎぎぎぎぎぎぎ」
常磐は常磐で、未経験だと思われるのに抵抗があったみたいだ。悔しそうにしてる。
経験あったらあったで話に困るけど、未経験は未経験で恥ずかしいのが俺たちの年頃だ。俺たちは二人同時にため息をついた。
「体勢とポーズはこんなかんじ……そうそう、ほぼ完璧。頭だけ起こすの大変だと思うけど、疲れたときは言ってくれればいいから。でも一番見たいのがそこなの」
「了解……どのくらい時間かかるんだろ」
「１０分あればいけるかな？」
なんだ、そんな短い時間でいいんだ。もっと１時間や２時間程度このままの姿勢……なんてのを想像していたので、少し拍子抜けした。
「あとは、うーん……これはちょっとだけ我儘なお願いなんだけど」
「今さらちょっとだけと言われても、もうけっこうな我儘言われてるけど。とりあえず言ってみて」
「ズボンのファスナー開けて、少しだけ下ろせる？　開いたズボンのベルトがどうなるのか見たい」
「駄目！」
「わっ！　ご、ごめん！　わかった、じゃあそれはいい。描くね」
常磐は少ししゅんとしながら机に向かった。だけどズボンの前だけは開けられない。いま思い切り膨らんでいる。
同級生のベッドに寝転がってるだけでも興奮するシチュなのに、常磐の下着姿、それも一人でしてる姿を見てしまったからなあ……。
いや待てよ。てことは、常磐の描いた絵で一人エッチしてるイラストは全て、一度は常磐がそのポーズをとっている？
「そういえばあんた、夏コミ来るって言ってたけどさあ」
悶々としながら固まっていたら、常磐が話しかけてきた。絵って話しつつ描けるものなんだ。
「今までにコミまど来たことあるわけ？」
「いや、ない。だから一度行ってみたくて、ずっと憧れてる」
「あー、やっぱり。じゃあ今回はやめたほうがいいかもね。初心者は冬コミがお勧め。夏コミは辛いなんてものじゃないから」
「えっ、そうなの？」
「暑いし、ひと多いし、時間つぶしのスマホもすぐ電池切れるし……初参加は冬をお勧めしとく」
「私は初参加がサークルだったのもあって、気温の面ではそこまで辛くなかったけど……誰に聞いても初参加が夏コミはやめとけって言うね」
「そっかあ……じゃあ今回はやめて、冬にしておこうかな」
「そうそう、素直なのが一番。あんたの分の新刊は用意しといてあげるから」
「えっ、マジで！　新刊くれるの！？」
「今日のモデル代。やってよかったでしょ？」
やってよかった……ののかさんの新刊と言えば、１２時までもたないので有名だ。その日のうちに売りに出せば３万は固いという。絶対売らないけど。
「ええー、それならいつでもモデル呼んでもらいたいくらい……」
「ほんとに？　いまの言葉、本気だと思って受けとるからね。男の子のモデルなんて、欲しくて欲しくて仕方なかったんだから」
「私、女の子ばっかり描いてたから、男の子……特に筋肉は苦手で。ＳＮＳでも『ののかの描く男ひょれえｗｗｗ』とか言われるの、すっごくムカついてる」
そういうものなんだ。女の子を描くのが本業だから、男子を描くのは余技みたいなもので、何を言われても気にしないものと思ってた。
実際常磐の描く男性キャラ……いかにも「女性絵師の描いた男」ってかんじなんだよなあ。細いし、肩幅狭いし……目がちょっとキラキラしてるし……。
「でも今回は上手く描けた気がする！　うーん、これなら馬鹿にされないかな？」
あ、終わった？　首の筋肉が少し疲れてきたので、常磐の満足そうな声にほっとした。
「男の子の裸なんて滅多に見る機会ないから、すごく勉強になったかも……今まで描いた身体が、ちょっと恥ずかしいなあ」
自分の痴態を晒した記憶はどこへやら。常磐はいつになく上機嫌だった。
「うーん、正直もっと色々見てみたい……」
「もう少しなら付きあってもいい。モデル代貰うんだし、あまり長い時間かからなければ」
「えっ、ほんと？」
常磐の新刊に気をよくしていた俺は、調子に乗ってモデル続行を申しでた。
常磐は嬉しそうな声を出したものの、そのあとに指示が続かない。なんだか口ごもりつつ、もじもじとしている。
「常磐？」
「じゃ、じゃあ、そのままの姿勢で……体勢で……」
「うんうん、このままの姿勢で？　ズボンは脱げないけど」
「そ、それは駄目だって言われたでしょ。もう言わない」
「わかってるならいいんだ。それ以上の無茶もないだろうし、なんでも言ってごらんフフフ」
「仰向けになったまま、ちく、乳首いじってみて」
「なんでだよ」
不可解な指示が飛んできたので、ツッコミを入れてしまった。聞き返されるとは思っていなかったのだろう、常磐は顔を真っ赤にしつつ睨みつけてきた。
「な、なんでじゃないわよ！　なんでも言ってみろって言ったんだから、私の言うこと聞きなさいよ！」
「いや、ちょっ……だっておかしいだろ！　常磐の作風ＢＬじゃないのに、なんで男が乳首いじるんだよ！？」
「それは、そのっ……今回少しだけ、おねショタ要素も入れようと思ってたのよ！」
「そう、おねショタ！　男の子がかわいがられるかんじの！　だから別に、私が見たいだけなんてことないわよ！」
「常磐の作品でおねショタ……？　ええ……？」
「たまにはそういうのも描きたくなるの！　自分で仕事だって言ったんだから、雇い主に文句言わないで指示に従いなさいよ！」
「どんなブラック雇用主だよ」
不満はあるものの、日給３万相当の仕事と考えた場合、抗議はしにくい。おねショタは現実にギリギリありえるラインなので、仕方なく手を乳首に当てた。
「別に動かす必要ないよなあ？」
「そ、それは、うん。そのままでいい。しばらく動かないでね」
なんだか間抜けだなあと思いつつ天井を見上げていたら、騎乗位のモデルのときと違い、常磐が全く話しかけてこない。
もしかして反抗したから怒らせたのかな……と、軽く心配してみれば、机のほうから荒い息遣いが聞こえてくる。
「……っふー、ふーっ……」
「いい……男の子のモデル、すごくいい……リアルな男の子の身体、初めて……」
なんだかとても艶かしい吐息が聞こえる……さっ、さすがにこの場でなにかしたりはないだろうけど、このシチュエーションに興奮してる？
「……っふー……」
先ほどよりも長い作業時間のあとに、常磐は深い息を吐きつつ立ちあがった。か、描きおわったのか。
「ふぅ……中々いいものが描けたと思うけど……」
「納得いかない部分があるから、しゃっ、写真に撮ってもいい？」
それを何に使う気だ……！？
もちろん作画のために使うのだろうけど、興奮している常磐の様子に一抹の不安を覚えた。女の子って、男の身体見て興奮するものなの？　どうなの？
逆ならともかく（というか俺は常磐の下着姿を思いだしながら今夜する）まさか自分が常磐のネタになる可能性は考えもしなかった。さすがにないとは思うけど……！
自分の裸を写真に残すのは不安だけど、常磐が俺の身体を見ながら……という想像に少なからず興奮したので、結局は撮影を許してしまった。
結果を確かめられないのが残念だ……。
「あ、あと、もうひとつだけ……その、普段、してるみたいに……」
「いっ、いや！　なんでもない、お疲れ様！　新刊、いいもの描けそうだから、楽しみにしてていいからね！」
最後にとんでもない要求をしてきそうになったけど、さすがに自ら撤回していた。
というか、それが本命だったんだろうなあ。自分がするときの写真を見られたから。あの画像はしばらく脳裏に焼きついて、忘れられそうにない。
