この場へ残る常磐の気持ちを考えると、とても置いていけない。
「常磐にお願いする。たこ焼きも常磐の好きなものを頼んでもらったほうがいいし」
「う、うん。ありがと」
「荷物持ちしてもらうのに、ありがとうっていうのも」
「何言ってんの、持つのはあんたでしょ。私は注文する係」
あれ、そうだっけ……役割分担を考えればそうなりはするけど、荷物持ちとして名乗り出てくれたような……。
「じゃあ、さっさと行くわよ。ほら早くしなさいよ」
しかし「だわよ」喋りなあたり、強気な口調は無理をしているだけで、まだ動揺してるのがありありと伝わってきた。よく見れば、耳まで真っ赤だ。
しかしいざ二人きりになってみれば、俺たちの間に会話はなかった。
なにしろ、隣の生き物が常磐らしくない。心持ち楚々としている。しおらしくしている。ワンチャン可愛らしいまである。
よくよく考えてみれば、二人きりになれば俺が気まずい思いをするだけだった。何故それに気づかなかったのか。
なにせ常磐は、男子である俺の前で、普段から、おな、お、おな……ぬーしてると告白してしまったわけで。正直、めっちゃ興味ある。
詳しく聞いてみたい。エロス要素もあるけど、単純に女子の生態に興味がある。「題材は何？」とか「どのくらいの頻度？」とか聞いてみたい。
というか、常磐が女の子のオナニー絵を描いていたのがまたマズい。まさか自分をモデルにしてたのか。聞きたい。超聞いてみたい。
だけどそんなことを尋ねれば、常磐が生徒会を辞める可能性があるし、常磐が世間に訴え出れば俺が学園を辞めさせられる可能性あるので、聞けない。
というわけで悶々しつつも我慢しているのだけど、そろそろ何か話題を切りだしたい。たとえわざとらしくても、黙っているよりかはマシだ。
「常磐って、いま忙しいんだっけ？　スケジュールは大丈夫？」
「ん？　え、あ、仕事の話？　まあ１年先まで仕事入ってるから、忙しくない日はないんだけど……」
「でも逆に、自由な時間がないわけでもないから大丈夫。いまはキャラデザの指定待ちだし、比較的時間あるほうかな」
「ソシャゲの仕事もあったり、落書きも適度にしないと、それも仕事だから……常に忙しいっちゃ忙しいんだけど、やる気次第でなんとかなってる」
「なんとかならない場合もある？」
「まあ……あるにはある。新刊入稿前とか地獄。そのときはごめんね、生徒会の仕事は手伝えない」
仕事の話は嫌がられるかと思ったけど、自分から色々と話してくれた。推し絵師の貴重な話が聞けて、正直役得ではある。
「仕事の忙しい時期と、生徒会の忙しい時期が被らないといいなあ……」
「逃げさえしなければ、いてもらえるだけで上等かな」
「逃げないよ。生徒会って、仕事でしょ。仕事は真面目にやるよ。ジャンルこそ違えど、フリーでやってるプロとして」
「まあそれも、あんたが途中で投げたり、馬鹿な真似やらかさなければの話だけど」
「馬鹿な真似とは？」
「んーたとえば……あんたに言うべきか悩むけど、さっき錦さんが、恋愛苦手って言ってたけど……」
「言ってたね。いやらしい話が苦手とも言ってた」
「あれってむしろ、恋愛に興味津々な子の助走段階の気がする」
「どゆこと？」
「最初は恋愛嫌いとかエロネタ嫌いって言ってる知り合いの絵師さん、恋人ができた途端、カレシにどハマりするケースが多くて」
「それまでサブカルな絵ばかり描いてた実力派の絵師さんが、ある日を境に、突然いちゃラブばかり描きはじめたり、日記でやたら日常描きはじめたり」
「潔癖な子って、一度許した相手にはどこまでもどハマりするパターン多いなって……錦さんがそうとは限らないけど」
「……それがどうして、俺が馬鹿な真似する話と繋がるって？」
「わかるでしょ。グループ内恋愛とか最悪だからやめてね。逆に意識したら謝るけど」
「いやうん……気をつける」
そもそも俺と錦さんがそんな関係になる想像ができない。相手のレベルが高すぎる。
……とは思うものの、もしそんな奇跡が起こったらと考えるとヤバい。胸が甘酸っぱくなる。
そしてそれは、隣にいる推し絵師にも当てはまるわけで……万が一、そんな超常現象が起これば、そのときは自分をモデルにオナニー絵を描いてたか聞こう。
「まあ、あんたがその気になっても、錦さんに引かれるだけだろうけど。付きあった場合の心配じゃなくて、あんたが振られた場合の心配だから、これ」
「一人でするときの時間帯って、やっぱり夜中なの？」
言動が攻撃的になったので、とりあえず必殺の話題で黙らせた。奥の手だったけど、やむなし。
それきり常磐は真っ赤になって顔を伏せてしまった。ほんと見た目は最高に可愛いなあ、常磐。
しかしいざたこ焼き屋へ着いたら、きゃいきゃいと大はしゃぎし始めて、普段の常磐に戻った。結局５パック買わされた。
