陰キャの朝は早い。
人の多い時間に登校しようものなら、楽しく会話する周囲の声をＢＧＭに、肩身の狭い思いをしつつ、もそもそと昇降口を歩く羽目になる。
なら早い時間に来るのではなく、ぎりぎりに到着すればいいと考えるかもしれない。というか、俺もそうしてた。
ところがある日、時間ぎりぎりに登校すると、陽キャの
結局「あの、そこ俺の席なんで……」と申し訳なさげに声をかけて尻をどけてもらった。
なぜ自分の席へ座るのに遠慮しなければならないのか。なぜ声をかけるのに申し訳ない気持ちを覚えるのか。俺は傷ついた。
以来俺は、辛い思いを二度としなくて済むよう、こうしてＨＲの３０分前に登校していた。
「ででで、次の表紙にも載せてもらえることになってね！　もちろんピンじゃないんだけど、やっぱり嬉しくって！」
だというのに、今朝も俺の机に尻がのっていた。
この尻の持ち主は
つまりは陽キャの中の陽キャ。いわゆる教室内カースト最上位。今が江戸時代で、
片や陰キャの俺は、士農工商で言えば
「で、で、で、今日の放課後、フィッティングでね！　新作の服着られるのすごく楽しみで！」
「ただ昨日、念のために体重計ったら気持ち増えてたんだよね。腰回り太ったかな。尻がデブとかヤバいって」
机にのった太ももがむちりと動き、目の前で竜閑が足を組み替えた。俺はこのくらいの肉付きが好きです。
しかしいくら好みの足とは言え、ガン見してるのに気づかれたら教室内でいろいろ終わる。眼球回りの筋肉をぎぎぎと引きしめ、視線を無理やり窓の外へ向けた。
というか、これだけ近くで立ってても、俺の存在に気づかず会話続けるのって凄いね？　もしかして光の屈折とかの関係で、俺の姿見えてない？　いるよ？
「今月号の表紙も、献本見たらけっこう私の腰ヤバくて！　あ、明日持ってくるね？」
「へー、アメリが表紙……まあ凄いんじゃん？」
「つかアメリさ、ガルコレにも出る的なこと言ってなかった？　東京ガルーダコレクション」
「はー、あの世界規模でどでかいファッションショー。モデルも女優もアイドルもがっつり来るやつだ？」
「あ、うん！　運良く選考に引っかかってね！　これって凄くチャンスだからがんばりたいなーって」
「なんだっけ、応募総数２万５千人で受かったの１１人だっけ？」
「倍率２，２７３倍じゃん。すげーな、アメリ」
２５，０００÷１１の計算早いな。四捨五入までばっちりだ。そっちの方が凄い。
などと心の中で毒づいてはみたものの、言葉の内容には共感した。読モやファッションの世界に興味ない俺でさえ、ガルコレくらいは耳にした覚えがある。
しかしそれだけの話題にも関わらず、聞き手二人の反応が……なんだか鈍い？
「じゃあ表紙の記念に、放課後はアイスでもおごってやっかー」
「えっ？　あ、ありがと」
「ん、んと、でも、んーと……だからその、私、今日の放課後、フィッティングで……」
「まじで？　アメリ、最近そういうの多くね？」
「はーあ、善意を無下にされると、うちらもけっこう傷つくわー」
「ごめん……」
「あの、そこ俺の席」
「あ、ごめん！」
勇気を振り絞って声をかけてみれば、２５，０００人の中から選ばれた尻は、あっさりと離れていった。
「やっばー！　えと……なんとかクンに怒られちゃったー！　自分の席戻ろーっと！」
もはや籠担ぎの名前など、思いだすのすら放棄された模様。和泉だよ。
「ありがと」
しかし去り際、竜閑は何故かお礼を囁いていった。
助け舟を出したつもりはなかっ……文句を言わずにどいてくれたのだからなんでもいいや。
自分たちの席へ移動した彼女たちは、放課後に食べるアイスのトッピングの話題で盛りあがっていた。一人行かないんじゃなかったっけ。
ちらりと様子を窺ってみると、案の定貼りつけたような笑顔をした竜閑が、場を盛りあげるための相槌マシーンと化していた。
ＨＲの時間が近づく頃には教室も賑やかになり、会話の声の種類が増えた。
一方、俺には話し相手などいないので、他人の会話を無
２０人しかいないフォロワーからいいねがひとつ。しかも鍵アカ。この人いつもいいねくれるけど、フォロー申請しても返ってこないんだよ。
「あ。『戦デレ』やってるんだね」
しかしネット上の人間ではなく、リアルの人間に画面を覗かれる危険を想定してなかった。後ろの席の
『戦国デレーション』こと『戦デレ』には男性武将もいる。けど俺はキャラ萌え勢なので、女性武将でしか軍団を編成していない。
具合の悪いことに、今日はたまたま露出度高めのキャラが多かった。
「新川も戦デレやるんだ。俺も好きな声優が出てて、たし、たしなみ程度に」
「広夢でいいよ。鍋島直茂ちゃんかわいいよね。津軽為信ちゃんも人気あるし……というか、レアキャラ多いね？」
うわあ……キャラ全部見られた……これは言い訳できない、清々しいまでの萌え豚。
「今日、いつもより来るの早い……早くない？　いや新川だけじゃなくて、全体的に」
ひとまずこれ以上触れられたくなかったので、戦デレから話題を逸らした。露骨ではあるけど、そのぶん意図は察してくれるだろう。
「普段はこの時間、なんかもうちょっと……少ないような」
「だって今朝、全校集会あるって昨日……もしかして帰りのＨＲ聞いてなかった？」
「記憶にないってことはたぶん」
仕方ないなあというため息と共に微笑まれた。そんな柔らかい表情をされると、元々が女顔なのもあって、まるで女子そのものだ。
顔に罪はないのだけど、この妙に女子っぽいところが、新川を友人と呼べない理由の一つだ……なんか、うん……普通にかわいくて……。
「昨日のＨＲで、大切な話があるから遅刻厳禁だって言ってた。病気なんかの場合を除いて、必ず来るようにって」
「ふーん。でも来てないやつもいるような……」
「うん一人だけは……というか今日だけじゃなくて、転校してきた初日以降、一度も見てないよね？」
二人で視線を向けたのは、俺の隣の机。もう２ヵ月以上、空席のままだ。
「もしかすると、今日の全校集会はその話かもね。不登校の生徒についてとかって……」
「ええ？　それはさすがに……各クラスで言えばいいことであって、生徒全員集めてまでは……」
「それが千玉学園、わりと不登校の生徒が多いみたいで」
それは、なあ。他人事じゃあない。うちの妹が大絶賛不登校中なんだ。
なので、あまり大事にして騒いで欲しくない。まあ、そうなりそうな気配があれば、ミリさんから話があるだろうけど……。
「というかうちの学園、生徒会長が不登校だって噂だね」
「は？　生徒会長……って、どんな人か覚えてないけど、マジで？　入院したとかじゃなくて？」
「僕も詳しくは知らないけど、全うな理由ではないみたい。先生方の間で問題になってるって」
「それ、問題の一言で済ませていいんだ……どうなってるのダマ学。『千玉学園生徒会長、行方不明事件』とか炎上する案件じゃないといいけど」
一昔前の千玉市は犯罪が多かったと聞く。眉唾だけど、都内の端っこにあるから、川の向こうへ逃げれば警察の管轄が変わって捕まらないとかなんとか。
ただまあ、生徒会長が事件に巻きこまれようと、それこそ対岸の火事だ。俺にとっては、その不登校騒ぎで、妃愛の出席状況にまで追及が及ばないかが心配だ。
いよいよ今日の全校集会が不安になってきた……妃愛は今日も登校してないし、マズいかもしれない……。
いやでも、そんな話であれば、ミリさんから事前に相談あるはずなんだよなあ。
「おはよっ！　んじゃみんな、席ついてスマホしまえー？」
全校集会の内容に不安を抱いていたら、妃愛の味方がやってきた。
「全員いる？　いるよね？　あれ？　常磐いなくない？　ぇなんで！？　ちゃんと来てってメール送ったし！」
「いやミリせんせー、うちらに言われても」
「んー……まぃっか！　きのう言った通り、いまから全校集会なんで、はいこれからすぐ移動ー」
バチバチまつげの教師にせっつかれて、クラスメイトたちはぞろぞろと教室から出ていった。
そんな中、俺だけは自分の席で突っ立っていた。移動する前に、ミリさんに一言尋ねたい……。
「あ！　トモすけだけちょっと来て」
声をかけるタイミングを窺っていたら、ミリさんのほうからご指名があった。
俺とミリさんが親戚関係にあるのは、始業式の段階で説明済みだ。呼びとめられたところで、特別気にするやつはいなかった。
「ひよりん、今日登校してきてる？」
げっ！　やっぱりその話！？
「学園には来てないです……１日中仕事って言ってました」
「あーやっぱそっかー！　ぎゃんヤバいよね。え、今朝そっちの家寄れば良かった」
「ゆっても、仕事ならどのみち仕方ないじゃんね？　しゃーない、移動しよっか」
「あの、今日の全校集会って不登校関連の話ですか？　妃愛に関係しそうな……」
体育館へ向かおうとしたミリさんの手を掴まえて尋ねてみた。
「ん？　や、それはない。そんな話になってたら、それこそ事前にゆってるし」
「よかった、安心しました。じゃあなんの話なんです？」
「だから、それを体育館で話すんじゃん？　はい、移動！」
掴まえた手を逆に握られて引っ張られた。そんなに力を入れなくても逃げやしませんよ。
全校生徒の集まった体育館の壇上で、マイクを握っていたのもミリさんだった。
しんとした空気の中、ミリさんは一度ため息をついてから声を発した。
「あー……」
「生徒会長逃げたし」
「なんか数週間ほど連絡とれなくて、昨日ようやく返事きたと思ったら、いま四国にいるとかゆわれてさー。まじウケる」
館内の誰にもウケていなかった。全員が首を斜めに傾けていた。もちろん俺も傾けていた。
「とりまそんなんで、いまのダマ学、何気に生徒会長が不在なわけね。それヤバいじゃん？」
ヤバいじゃんと言われたものの、ほとんどの生徒は我関せずな表情を浮かべていた。
生徒会なんて、普段何をして、どんな形で学園に関わっているか、知るやつは少ないだろう。俺だってそうだ。
「３日後に、このへんの生徒会集めたシンポジウムをうちのガッコでやるんだけど、それ休めないのでー。なんで、いまここで生徒会長決めるから。おけまる？」
「や、マジでいま決めるよ？」
生徒たちがようやく事態の深刻さを理解したと察知したのか、ミリさんは大事な部分だけを繰りかえした。
それまでのほほんと話を聞いていた俺たちは、誰もが一様に眉間の皺を深くしていた。お互いに頬をつねり合っている生徒もいた。
「立候補いればいいんだけど、誰かやんない？　推薦でもいいし。いたら手、挙げて。内申ぎゃんアガる！」
推薦くらいはあると考えていたのだろう。１分経過しても誰ひとり声をあげない様子に、ミリさんは困ったねと言いたげな苦笑いを浮かべた。
いや苦笑われても。「前生徒会長が逃げだした」なんて聞けば、何か問題のある業務なのかと疑って、立候補なんてする気にならないだろう。怖くて推薦もできない。
やがて、まだ呆然としている俺たちの手元に、教員が筒のようなものを配りはじめた。
なんだこれ？　卒業証書を入れる筒が、手のひらサイズまで小さくなったみたいな……。
「じゃあ時間ないし、生徒会長くじで決めるのでー。一人ずつ引いてたら時間ないし、全員、いっせーので蓋を上向けてくじ開けて」
「開けなかった子いたら教えて、そしたらその場で生徒会長決まりみたいな。おけまる？」
話に付いていけない（または反骨精神を発揮してくじを引かない）生徒がいるの前提での、脅迫だこれ！
全員が慌てて筒の蓋を握りしめた。もちろん俺も。神や仏や天国にいる父や母に祈るだけの猶予もなかった。
「せーの！」
寸前、誰かの声が聞こえた。「え？　これ当たったらどうなるの？」
こうなった。俺の手元からロケット花火が打ちだされ、やがて「当たりだヨ」と書かれたパラシュートがふわふわと頭上に舞い降りた。
なんでこんな手の込んだ仕掛け作ったの？　暇なの？
壇上のミリさんはもちろん、並み居る教員、全校生徒の視線が俺に集まった。陰キャの俺がこれほど目立ったのは人生でも初めてだ。
まさかな、何百分の１の確率だと思ってるんだ。まさかな、まさか……まさかしてまさかなんだけど、これまさかじゃない！？
そういえば、雨野葉レマちゃんの今朝の占いで、自分の星座が最下位だったのを思いだした。
「当選おめでとー！　千玉学園の次期生徒会長は２年Ａ組の和泉智宏クンにけってー！　やったぜ！」
「それじゃあ壇上へ登って所信表明をヨローっ！」
「無理……」
「所信表明をヨロ！」