「最近毎日錦さんの家に行ってるみたいですのう。天使の住まいってどんなの？　エリュシオン？」
「わりとガチめに無骨な音楽部屋だった」
言うてもあの可愛らしい外見なので、部屋にオシャレなソファーの一つでもあると思っていたのだろう。妃愛はあれまとぽかん顔だった。
「マジか。それは一度お邪魔してみたいな。錦さん、私を部屋に上げてくれるかな」
「肉まん持っていけよ。あの女、すぐオチるぜ」
「オトせたんだ？」
際どい質問をしてきおる。俺は難しい顔を浮かべて問題のデリケートさを訴えたが、妃愛は顔の横に手をあててぴよぴよぴよぴよ鳴くだけだった。
「二人はお似合いだと前から思ってたからねえ。錦さんをお姉ちゃんと呼ぶ覚悟はできてるぜ。でもあの子、妹っぽい」
「リアル妹にそれ言われてもさあ。とりあえず今は、錦さんが大変なのを目の当たりにしてるから、自分のあれこれを優先せずに助けてあげたいのが本音」
「なるほど、錦さんが困っているこの局面で、いかに男らしさをアッピルするかが鍵になるわけだね」
「生放送復活まで動画で持たせるんだっけ。私、そっちの世界はノン知識だけど、生放送のほうが人気あるんだよね」
「作るの大変な分、動画はどうしても投稿する間隔が空くからなあ……毎日会える子のほうが人気は出る。とはいえ、毎日続けるのがまず大変なんだけど」
「とはいえ動画勢だって頑張ってる。俺はどっちも応援してる。両方頑張ってる錦さんはもっと応援する」
「私のことも応援してえぇ～ん！　ひよひよ～」
「よし、今から錦さんの家に行ってくる！」
「ひよひよ～」
妃愛は靴を履く俺の周りを手をばたつかせながら走りまわった。狭い。
「今回は錦さんが動画っていう武器を手に入れるいい機会でもあるのかなと思ってて」
「でも錦さん、あんまり動画投稿した経験ないってゆってたね」
「でも今のところ評判はいい。毎日……は無理だけど、コンスタントに上げられるように頑張ってるし、なんとかなりそう」
「よかった。ちょっと安心だ」
妃愛に見送られて出かける直前、そういえばと、以前気になっていたことを思いだした。
「そういえば妃愛って、錦さんの不登校の理由知ってる？」
「え、なに急に。なんで私に聞いた？」
「錦さんの不登校の理由って、もしかして生放送絡みだったりするのかなと思って」
「あー、どうだろうねえ。さすがにそれだけで授業休むとは思えないけどねえ」
知ってるなこれ。でも話すつもりもなさそうだ。
「あれだけいい子が授業休む理由がちょっと思いつかない……」
「知ってるかどうかも教えないし、知ってても教えないよ。知りたいのなら本人に尋ねなちゃい」
「ごもっともでした」
とは言っても、聞きづらいことだからなあ……しかし妃愛は家族よりも友人を優先した。偉いぞ。
部屋を訪れると、錦さんはだいたい曲作りをしている。いつも快く迎え入れてくれているけど、集中力をぶった切っているだろうから申し訳ない……。
「邪魔になってない？」
椅子に腰掛け机に向かい合っている錦さんを、床に座って眺めながら聞いてみた。
「先輩が来てくれないと一日中曲作りしてるので……むしろ助かります」
「食事を忘れて熱中してしまうときも多いので……先輩がいつも買ってきてくれる肉まん、とっても嬉しいです」
「ごめん……いつも肉まんだけで……」
たまには寿司くらい差し入れたほうがいいよね……でも俺、稼ぎないしなあ……アルバイト、しようかなあ……。
「えっ肉まん嬉しいんです！　これだけでおなかいっぱいになるので……先輩にいただいた肉まんだけで生きていけるので……」
まあこの小さな身体であれば、肉まんひとつで事足りるのかもしれないけど……栄養価が心配だ。
「えっと私……生徒会に入るまでは、寝て起きては曲を作り、限界まで曲を作ったらまた寝るみたいな生活をしていたので……」
「一日に１食だけの時期もありました。お日様を３日間くらい拝まないこともざらに……」
錦さん生活とかきちんとしてそうだけど、わりかしデカダンな生活送ってるんだな……ミュージシャンってこんなかんじなのかな。
ミュージシャンというか、クリエイター系がそうなのかも。常磐もそういうイメージある。勝手なイメージだけど。たこ焼きだけで生きていけそう。
まあ栄養価全部胸にいってそうだけどフフフ。
「生徒会に入ってある程度リズムができてよかったと思っています……規則正しいとは言えませんけど、最近は先輩のお陰で、リズムが整っています」
「先輩は、毎朝早く起きて登校してるからすごいですね……」
普通のことではあるけど、一度引き籠ると外へ出るの怖いからね……。というか、不登校の理由を聞ける流れ？　ダメだったとしても、他のタイミングよりは自然だ。
「に（↑）、錦さんはどうして不登校に？」
錦さんは驚き、目をまん丸にしたあと、俯いてしまった。しまった、まだ早かった……というか唐突すぎた……！
「あっいや余計なこと聞いた。ごめん」
「あっいえ、余計なことだなんて……隠していたわけではないので……ただ、誰にでも話せることでもなくて……でも、そうですね」
「先輩にはもっと早く話しておくべきだったのかも知れません。当たり前のように不登校を続けてるのってどうなんだろって、自分でもずっと思っていて……」
「長くなると思いますけど、先輩が聞いてくださるのなら、お話し、します……」
錦さんは椅子を降りると、俺のすぐ前に座り直した。
「私は、両親の希望もあって、音楽科のある左京音楽学園に通っていました。いろいろあって辞めることになったんですけど……」
「左京音楽学園」の名前は俺でも聞いたことがある。幼い頃から大学まで通える一貫教育で、いわゆる「音楽家」を育てる超名門だ。
「何事もなく過ごせていたら、今は海外の学園に通っていたんだと思います」
「私は歌うのが大好きだったので声楽科に通っていました。いつかは海外の大きなホールで歌える歌手になるんだって、漠然とした夢を抱えつつ過ごしていました」
「でも、あるとき声が上手く出せなくなってしまって……」
「結局、原因はよくわかりませんでした。対処療法で治療をしてもらいつつ、半年くらいは喉を休めることになったんです」
「治ると聞いたときは『一生声が出なくなるわけじゃないんだ』と、安心したのを覚えています」
思ったより重い話だったので、俺は聞く態度を少し改めた。身体の事情だったんだ……。
「でも、突然声が出せなくなったら、途端に授業に置いていかれる自分を感じて……」
「留年してでも家で休んでればよかったんですけど、進級するために一般教科の授業は受けないといけなくて……」
「でも登校すると、音楽の授業で置いていかれる自分を感じて……とにかく早く声を出さなくちゃと焦ってしまって」
「本当に馬鹿だったんですけど、お医者様の言うことも聞かず、無理に歌おうとしたら、今度は声が出せなくなるほど喉を痛めてしまいました」
それは……錦さんが悪いんだろうか。まだ幼い頃の話だ。かと言って、本人の責任以外の何物でもない。
「無理しなくていい場面で無理をして、自分の大切なものを壊して……両親にも呆れられました」
だからと言って、味方であるべきご両親のその態度には、たとえ錦さんの大切な両親だとしても疑問を抱いた。
「あ……身体のことは気にかけてくれました。でも自分で自分を傷つけたわけですから、呆れるのもわかります」
「治療のあとで登校はできたんですけど、喋れない状態で学園に通うことが辛くて……」
「クラスのみんなの目も怖かったです。『歌えないのになんでいるんだよ』って言われてるような気がして……」
それは本当に圧力があったのか、錦さんの被害妄想だったのか。ただ俺も、似たような理由で不登校の時期があったから、気持ちは理解できるつもりだ。
「そのころに、担任の先生に自主退学を検討したらどうかと言われました」
「１年以上も授業を休んで、とても付いていける学園ではありませんでした。私自身も限界だって理解はしていたんです」
「ただ、その先生は身体が凄く大きくて、目の前に立たれているだけで威圧を覚えてしまって……」
「まるで壁みたいでした。上からじっと見下ろされて、必要以上のことは何も言ってもらえなくて……私、男の人ってこんなに大きいんだって脅えてしまって」
「声が出せないのもあって、その先生を前にして、私は何ひとつ自分の意思を示せませんでした」
その教師がもし女性だったら、また違ったのだろうか。錦さんが「男性は苦手」と言っていた理由の、一端を見た気がした。
「両親に相談したら、父に『自分で決めなさい』と言われました」
「私は、とてもあの先生に登校を続けたいと言える勇気がなくて、退学を選びました」
「父からは『心を強く育てるべきだった』と言われました。だって、私は、退学の意思さえ自分で学園に伝えることをせず、父に連絡してもらったんです」
「本当に弱い人間だなって、今でも思います……」
「錦さんのご両親には申し訳ないけど、こ、子どもにそこまで求めなくてもいいんじゃないかなあ」
俺は月並みな慰めしかできなかった。正直、錦さんが自分を責める気持ちも理解できる。だから、彼女の両親や教師に不満はあっても、誰も責められなかった。
「ありがとうございます。私も、今なら少しは違うのかなって自分を慰めてます」
「でも、両親の気持ちも理解できます。音楽の世界は、子どもだなんて言い訳が通用する世界ではなく……その精神力が歌や演奏を左右します」
「充分な環境を整えてもらったのに、しっかりやれなかった自分が情けない気持ちもあるんです……」
これ以上は、その世界に住む人たちの話だ。俺にできることは、錦さんの頭を軽く撫でる程度のことだった。
「退学したあとは……何もしないわけにもいかないので、普通科の学園へ移りました。ですが、声が出ないまま通う気にもなれず、ずっと休んでいて……」
「制服が変わって、近所であれこれ言われるのが怖くて、県外の学園にしたことで……登校のハードルが上がったこともあります。私は引きこもりになりました」
「それでも、前の学園に仲の良い子はいたので、連絡は取り合ったりして、外との繋がりは持ち続けていました」
「でもそのうち、連絡をとれる時間に差が出るようになってきて……私の返事は早く、相手は遅れる場合が増えました」
「ある日とうとう『あっちゃんって毎日なにしてるの？』と聞かれてしまって、自分が凄く嫌になりました。私が何もしてない間に、みんなはどんどん先に進んで」
「その子たちとも連絡がとれなくなりました。私はもう、生きていることすら周回遅れなんだって……悲しくなって……」
「はは。登校してても『あいつ何してんだろ』みたいな圧はあるよ。というか、実際そんな風に言われた」
「でもまあ、俺の場合は妃愛に救われてたなあ。そのときの錦さんに、俺にとっての妃愛みたいな存在がいれば……よかったのかな」
過去の「もし」の話をしても虚しいだけか。でも錦さんは頷いてくれた。
「私も、今ならひよりんも……頼れる先輩もいるから、違いそうですね」
「あっ」
「そ、それで、いよいよ部屋からも出られなくなったころ……両親の仕事の都合で、海外に引っ越す話が出てきて」
「環境が変わるのは私にとってもいいことだろうと言われました。夏休みの間に引っ越して、この家は引き払うという話をされて……」
「でも私は、今の環境ですら怖くて何もできないのに、海外になんて行ったらいよいよ自分が部屋から出られなくなると思って、脅えてしまって」
「それを父に言うのは怖かったです。でも、以前に自分の意思を示せず後悔したことを思いだして、日本に残りたいと言いました」
「もちろん父からは『馬鹿なことを言うな』と叱られました。このときの父が、前の担任の先生みたいに、大きくて、壁みたいで。すごく怖くて」
「でも母が『あすみがそう決めたのなら、しばらく希望通りに過ごさせてみるのはどうか』と味方をしてくれたんです」
「父はすぐには納得しませんでしたけど、母が『あなたが自分で決める意思を持ちなさいと言ったんじゃない』って言ったら、納得せざるを得なくて」
「母は日本に残る私を励ましてくれました。自分の意思を口にして……言ってよかったと思いました」
「大げさに言ってしまえば、それが初めての自分の意思だったように思います。それまで家族との会話にも脅えていた私は、ようやく母と話せるようになりました」
「『私は弱い子だから、いつか泣きついちゃうかもしれないけど、もう少し甘えさせてください』と母にお願いしました。今でも母とは仲がいいです」
「先輩、ごめんなさい。以前に話した日本に残った理由は、嘘ではないけど説明不足でした。今お話しした内容が、私が日本へ残った理由です」
「ありがとう、話してくれて。錦さんのことがもっと好きになれた」
「ありがとうございます、先輩に聞いてもらえてよかっ……もっと？」
「えっ？」と驚いた顔で、錦さんは俺を見た。今なら俺は自分の気持ちを伝えられる気もする。
いやでも、まだ話は終わってない。空白の期間の過ごし方についても聞きたい。
「ご両親がいなくなってからは、どうやって過ごしてたんだろ。ひとり暮らしなんて大変だと思うけど」
「あ、はい……大変……ではあったんですけど、充分な生活費は用意してもらえたし、ひとりになったことで、気持ち的にはすごく救われて」
「何かをしてみようという意思が生まれました。怖くて部屋からはまだ出られないけど、部屋にいても何かを発信することはできるはずだと思って」
「私にできることは音楽しかないと思っていたので、発信する手段を探しているうちに、ボイトに出会いました」
「声が出せない私の代わりに歌ってくれるこの子がいれば、また歌に関われると思って……大げさではなく、光が射したみたいでした」
「作曲に夢中になって、その曲をボイトに歌わせて、私の曲を……歌を聴いてくれる人が次第に増えて、色んな人から声をかけられて。『ののかさん』にも」
「自分が歌えなくても音楽に関われるというだけで、すごく楽しかったです。文字での会話なら、自分の声に脅えることもなくて、毎日が楽しくなりました」
「でもやっぱり、現実の生活は私を放っておいてはくれなくて……学園の先生から、父に連絡がいったみたいで」
「最低限、卒業はしろと言われました。それについては母も同意で……私は、授業に出なくてはいけなくなりました」
「お父さん……！」
「あ、で、でも！　それは私も納得してのことなので……！　実際、コンビニ以外に一歩も外へ出ないのはよくないと、自分でも思っていて……」
「自信がつき始めた時期だったのもあります。ネットでの世界が楽しかったので、現実でも上手くやれるんじゃないかと思いました」
「声も、ようやく出せるようになってきて。歌の練習も、先生に許されて、ちょっとずつ始めた時期だったんです。毎日が明るくなり始めていて」
「でもそのときに……やっぱり、都合よくなんでも上手くいくわけじゃないってことを思いしりました」
えっ……既にこの時点で、かなり辛い思いをしてるのに、これ以上何を……。
「そのころ、音楽の授業で合唱の練習をしてたんです。合唱コンの練習で、本当は全員参加で。でも私だけ、見学をさせてもらっていたんです」
「そうしたら、みんなが歌っている中、自分だけが見学している光景に、昔の音楽学校時代の自分を重ねあわせてしまって……」
「また、同じ間違いを繰りかえしてしまったんです。みんなの歌声を聴いていたら、羨ましくなったのもあって。合唱なら、私の声が混ざっても気づかれないって」
「でも、緊張していたせいで、盛大に音を外してしまって……私、やっぱり声量はあったので、大きく響いてしまって」
「男の子の列のほうから笑い声が聞こえてきて、消えたくなるほど恥ずかしい思いをしました。自分の大好きな歌で、こんな思いをするなんて……って」
錦さん……まるでシンポジウムのときに裏声を出した俺だけど、辛さはその比じゃないよなあ……。
「自分の大切にしていたものを笑われて、すごくすごく惨めでした。こんなにみっともない女の子、世界で私くらいだろうって本気で思いました」
「休みがちなせいで、もともと教室では浮いてたんですけど、それを機に、男の子とは会話できなくなりました。はっきり苦手だと自覚したんです」
「でも、女の子は私を慰めてくれて、どころかそれ以降は仲良くしてくれたので、今でも女の子は好きです。ひよりんなんて大好き」
「だから登校は続けられて……父の指示通り、きちんと卒業もできました。今度は進学の問題が出てきたんですけど……」
「それで千玉学園？」
「はい。ダマ学を選んだのは、以前にお話した通り家から近かったのと、怖い人が少なそうだったからです」
「女子校は考えなかったんだ？」
「考えましたけど、どっちにしてもあまり通えないだろうな……と思っていたので、近い学園を選びました。登下校の時間を減らして、作曲に使いたかったんです」
「千玉市に女子校があれば良かったんですけど……千玉市には百合ヶ峰学園しかなくて。あそこは偏差値がすごく高いので、無理でした」
錦さんの学力がそこそこでよかった……！
「と言っても、千玉学園でもわりとレベルは高かったので、けっこう勉強はがんばりました」
「その受験勉強の途中に、初めてＶＴｕｂｅｒの動画を見てしまったんですけどね……最初は『なにこれ』って思って」
「でも歌い手さんたちを観ていたら、違う誰かの顔と身体を借りてなら、また私も歌えるんじゃないかと思って……」
「ＶＴｕｂｅｒなら、自分じゃない姿なら、私もみんなの前で歌えるんだって、三度目の馬鹿を考えました」
「人前で歌おうとして、２回も失敗して、それでもまだ私、どうしても歌が歌いたかったみたいなんです。ほんと、馬鹿だなあって自分でも思います」
さすがにそこまでいくと、錦さんの味方の俺も笑ってしまった。
でも錦さんも一緒に笑ってくれた。この子は本当に、歌うのが好きで好きで仕方ないんだと伝わってきた。
「あとは以前にお話しした通り、常磐先輩にキャラデザをお願いして、ＶＴｕｂｅｒデビューをしました。お金は、ちょっと使っちゃいましたけど」
「ｍｉａｓｕと私は別人だということになっているので、借りたということにはなっていますが、自分がボイトで作った曲や、他の有名なボイト曲を歌って……」
「そうしたら常磐先輩が拡散してくれて……それで、Ｖのベテランさんたちの目にも留まって……」
「気づけば、活動が忙しすぎて進学後もあまり学園に通えなくなって……そんなときです、先輩に出会ったのは」
「結構なことを経験してきたんだね……」
「引きますよね」
「えっ！　引く要素なかったと思うけど」
「ヘタレすぎて呆れませんか……？」
「いや全く……いま頑張れてるんだし、そこにたどり着くまでの過程をヘタレとは言わないんじゃないかな……」
「ありがとうございます……嬉しいです。なんだか、救われます」
「ちなみにこの話、他の役員は知ってる？」
「常磐先輩はもちろん、ひよりんも知っています。ミリ先生は一番信頼できる先生なので伝えています。一番詳しく話したのは、せんぱいですけど……」
「なるほど……」
一番詳しくというのは、ちょっと嬉しい。
「錦さんをもっと知りたいって気持ちからだったけど、錦さんをもっと応援したくなったし、もっと尊敬できるようになった」
「あ、ありがとうございます……。先輩なら茶化さず聞いてくれて、変わらず接してくれると思っていたので……お話してよかったです……」
「あ、あと一つだけ……男嫌いなのに、どうして俺は大丈夫だったんだろ？」
「えっと……初めて先輩を見かけたとき、先輩が歌っていた鼻歌が私の曲だったので……それで嬉しかったのと……せんぱい、あまりごつくなかったので……」
「つまりひょろかったと……」
「ご、ごめんなさいいいいいい……！　こ、攻撃力低そうだなって……あ、ちちち違うんです、優しそうだなって……！」
こやつめ、ははは。
「いやいや。気にしてないよ。それよりも優しそうって言ってもらえて嬉しい」
「ごめんなさい……あの、話してみたら私と話がすごく合いましたし、応援もしてくれて、嫌悪感どころか、好感を持って……」
あのとき、そんな風に思われていたとは……。
「正直に言うと、男性は怖いです。でも、元から嫌いだったわけじゃないんです。先輩はとっても接しやすいです。そればかりか……」
「先輩が一緒にいてくれると嬉しいんです。ここ最近は特にずっと一緒にいたので……どんどん好意が強くなって……」
「その、好意以上のものを抱いてます……」
それは……つまり、そういうことなの……？　聞き返していいの……？　続きはないみたいだし、聞き返さず誤解してしまったほうが問題か……。
「好意以上のもの、とは……？」
聞き返したら、錦さんが固まってしまった。聞き返してはだめだったのか……。
どうしよう……。このままでは気まずい……。
「わた、私は……」
「先輩と出会ったとき、ＶＴｕｂｅｒとしては、それなりに自信を持っていました……」
「でも、笑われたあのときのことが頭から離れなくて……本当の自分にはぜんぜん自信を持てなくて……」
「先輩に生徒会に誘われて……いっしょに生徒会活動をして……初めて私自身が必要とされてるんだって思えました」
「先輩が生徒会の仕事を任せてくれたの、嬉しかったです。頼ってくれたの、すごくすごく嬉しかったです」
「先輩は私の素性を知る前から、私の、雪景シキの歌声を誉めてくれました。だから……先輩は、本当に私のことを認めてくれているんだって思いました」
「そう思ったらもう、気持ちが止まらなくなりました。助けを求めたときにすぐに来てくれたこと、本当に嬉しくてたまりませんでした」
「先輩の声を聞くだけで、心が落ち着きます。先輩と一緒にいられるだけで、元気になります」
「先輩のことを考えるだけで、ドキドキが止まらなくなります……」
「せんぱい……好きです」
想いをぶつけられて、戸惑ってしまう。夢なのではないかとか、罰ゲームだったり、悪戯だったりするのではないかと、俺の心の奥底が騒いでいる。
けど、錦さんがそういうことをする人ではないことは、俺が一番知っている。あの恥ずかしがり屋の錦さんが、勇気を出して言葉を紡いでくれた。
俺も本気で応えなくてはならない。
「出会ったときからかわいいと思ってた。一緒に過ごして、とてもいい子なんだなってわかった」
「錦さんの話を聞いて、苦労を知って、守ってあげたいと思った。本気でＶＴｕｂｅｒや音楽と向き合っている姿を見て、支えてあげたいと思った」
「今こうして目の前にいる錦さんが、本当に愛しい」
「俺も錦さんが好き」
しっかりと応えたつもりだったけど、錦さんは驚いた表情のまま、また固まってしまった。
「あ、あの……私の好きはこい、恋人としての好きで……」
「俺も恋人としての好き。女の子として、異性として錦さんが好き。錦さんとお付き合いしたい」
「ぁの、あの……わた、私っ……あの……」
「こんな子と付きあえたら幸せだろうなって、何度も考えてた」
「こんな人と付きあえたらきっとすごく心が安らぐんだろうなって、ずっと思ってました」
「一生懸命頑張ってる錦さんが好き」
「私も、がんばってる先輩が好きです」
「私で、いいんですか……？」
「錦さんがいい」
「せんぱい……嬉しいです……よろしく、お願いします」
「こちらこそ、よろしく」
「嬉しくて、泣いちゃいました……」
「錦さんがそんな風に思っててくれたなんて思わなかったよ」
「私もです……それで、その……せんぱいが優しいのは、誰にでもだと思ってたので、できなかったことがあったんですけど……」
「ぁの、こ、ここ恋人にしてもらえたので、お願い、したいことが……」
「何だろう？」
「これまでも、甘えてしまっていた部分はあると思うんですけど……も、もっと、甘えても、いいです……か……？」
「いいに決まってる」
むしろお願いしたい。というかかわいすぎてこの一瞬であれが反応しそうになった。
「あのあの、じゃ、じゃあ、いま、お隣に行っても、いいですか……」
「いいに決まってる！」
少し恥ずかしそうにしながら、錦さんは俺の隣に座り直す。目があって、つい互いに逸らしてしまった。
「あ、ありがとうございます……！　嬉しいです……少しずつですけど、もう少し、先輩とは自然体でいられるようにがんばっていきます」
「雪景シキみたいな風に？」
「あそこまでは、いかないと思います……あれはなんというか……」
「深夜の変なテンションとか、飲んだことないのでイメージだけですけど、酔ったテンションとか……そういうのだと思います……！」
つまり俺なら錦あすみの姿で雪景シキのテンションになっている状態をそのうち見れるということだろう。役得。
「俺もお願いしていい……？」
「は、はい。せんぱいのお願いなら、いくつでも……」
「えっと……」
……だめだ。本当はもっとボディタッチ増やしていいかとか聞きたかったけど、聞くのが怖い……。第二案でいこう……。
「サインが欲しい」
俺はダメな男だ……！　サインも欲しいけど……！
「さ、サインですか……」
「だめ？」
「だめじゃないですけど……書いたことがないので……」
「それなら、名前を普通に書いたものとか……」
「そんなのでいいんですか？」
「これから企業勢としてデビューするし、きっとどんどん有名になっていく。それで、今もらえたらなって……」
「わ、わかりました。ちょっと書いてみます」
錦さんは立ち上がると、どこからか持ってきた雪景シキのイラストカードに、マジックで雪景シキと書いてくれた。字が上手いな……。
「普通過ぎて恥ずかしいですけど……初めてのサインです……」
「どちゃくそ嬉しい……ありがとう」
初めてのサインとか感激だ。この初めて感が溢れてるかんじもいい。嬉しすぎてにやにやしてしまう……。あ、よだれ拭かないと……。
「つ、次はしっかりしたものが書けるようにがんばります……！」
「楽しみにしてる」
「は、はい……！」
……変なことをお願いしたせいで少し気まずくなってしまった……。何か別の話題を。
「そ、そうだ、ずっと気になってたけど聞くのが怖かったから、聞けなかったことがあるんだけど……」
「何でしょう……」
「ツブヤッキーとかで投稿してすぐに反応がくるのって、投稿してる側はどう思うの？」
「投稿してすぐ……あ、あれですね。『こいつ監視してるのかよ。キモッ』って思うかどうかってことですね！？」
「う、うん……」
たまに口が悪いような……。俺のあれもそういうことだったのかな……死にそう……。
「思いませんよ」
おお……！
「投稿するときは、どんな内容でも不安になります」
「変なところがないかな、誰かを傷つけるような言葉になってないかな、ちゃんと見てもらえるかなって」
「この投稿から急に見てもらえなくなったらどうしよう、嫌われたら、飽きられたら……そんな風に思いながら投稿することも少なくないです」
「不安でいっぱいなので、いいねでも、リプライでも、素早く反応してもらえたら、ホッとします。見てくれてるんだって」
やはり錦さんは天使だったか。俺の彼女は天使だったのだ。
「この話をみんなに伝えたい……」
「えっ！　だ、だめです……先輩と私だけの秘密です……！　改まって言うことでもないので……」
確かに炎上の火種になりそうだ。本気で伝えるつもりはなかったが、距離が近くなった分、注意しなくてはならないことも増えた。気をつけよう。
「錦さんが不利になるようなことはしない。俺も妃愛で鍛えられているとは思うけど、何か気づいてないＮＧなことがあったら言ってね」
「はい。大丈夫だとは思いますが……もし何か気づいたらお伝えします」
少し間をあけて、錦さんはくすりと笑った。
「ＳＮＳについてお話ししなくてもわかってくれてるのは嬉しいですね」
「趣味が近いとこういうところは気が楽だね」
「先輩が、ＶＴｕｂｅｒを、雪景シキを知ってくれている人でよかったです」
「本当に初めてなんです。面と向かって歌を褒めてもらったの」
「本当にいいと思ってたから……今も思ってるけど」
「もし私がライブすることになったら、来てくれますか？」
「もちろん。チケット取るの大変だろうけど、どうにかして……」
言っている途中で、服の裾を引っ張られた。
「先輩は、関係者席でご招待です」
そ、そうか……そういうことになるのか……。
チケットなんて、なんで急にそんな話をと思ったけど、最初会ったときに話したからだ。覚えててくれたんだな。
「あの、ごめん、最初のころ、下心なかったわけじゃなかった。出会ったときから気になってたというか、惹かれてたというか……付き合えたらって気持ちはあった」
「い、いいですよ。気にしないでください。他の男性みたいな、ギラギラしたいやらしいかんじはしなかったので」
「あのころから気にかけてもらっていたってわかって、ちょっと嬉しいです。それに……」
「下心という意味では、私も合宿では大胆に攻めましたし……」
「ぶはっ」
マズい。今この状況であのときの光景を思い出すのは危険だ。歯止めが利かなくなる可能性がある……！
「あのときは恥ずかしくて泣きそうでした。でも……背伸びしたくて……」
仕留められかけてたのは言うべきか……。
「教室でアメリ先輩と、その……だ、抱きあってるのを見たときは……実は男性に失望したんじゃなくて……先輩に恋人がいるんだと思ってショックでした……」
掴まれていた服の裾がぎゅっと握られた。
「すんませんした……」
「私はまだだったのに……」
聞き取れた、けど……聞こえたことにしたら抱きしめる流れになるよなあ……。
抱きしめたい。抱きしめたくてたまらない。でも、抱きしめたら一気にいろいろ進んでしまいそうで……。錦さんとは、もっとゆっくり進むべきな気がするから……。
「ＶＴｕｂｅｒの告白をするときは『先輩は雪景シキを好きだと言ってくれてるから大丈夫！』っていう安心感はあったんですけど……」
「でも逆に『なんで今まで黙ってたの？』って言われる怖さもあって……緊張しました……」
「むしろ気づけなくてごめん……俺は彼氏失格だ……」
「し、失格じゃないです！　私の彼氏は先輩しかだめです……！　私が隠すの上手かったことにしてください……！」
「そうしよう……そうすれば心がいくらか平穏を保てる」
俺が心安らぐ理由を考えてくれるなんて優しすぎる。
「テンションが違うのが功を奏したのかも……」
「あ……錦さんがＶをする姿が想像できなければそもそも結びつかせようとしないのかも」
「それは私としては助かる要素かも知れないです」
伝説のネズミに中の人がいないのと一緒で、Ｖにも中の人はいない。そういうコンテンツだ。結びついてはいけないのだ。
「でも、いま先輩に全部知ってもらって、それでも先輩から好きだって言ってもらえて、幸せいっぱいです」
「俺も。夢みたいだ。錦さんは俺の中で、ネタ抜きで天使みたいな女の子で……かわいいの理想形みたいな存在だった」
「ありがとうございます……でもやっぱり天使はお終いです……あと、あの、あれから鼻はほじってません……」
妃愛しってるか、天使は鼻をほじらない。
「でも、ひよりんから、先輩は大人の女性が好きだと聞いて落ちこんだりもしました……」
「憧れと付きあいたい相手は違うんだ……錦さんの外見も好みだけど、実際に接してみたらもっと好みで、守ってあげたくなった。すごく愛しい」
「私も先輩がすごく愛しいです。一緒にいると、とても安心できます」
「でも……ひよりんになんて謝ればいいかなあ……」
「謝る理由ないと思う」
「でもひよりん、先輩大好きなので。これからは取り合いになっちゃうなあ」
錦さんのその言葉をそのまま想像してみる。朝二人で起こす役を取り合ったりするんだろうか……。
そんな妄想をする俺を、錦さんはにこにこして見つめていた。俺と違ってよだれは垂らしてない。
「せんぱい、もう一つ甘えてもいいですか？」
「え、うん」
「あすみって、呼んでください……」
ああ……そういう関係になったんだった……。
「……わかった。あすみ、これからよろしく」
「こちらこそ、よろしくお願いします」
