「もう、出るッ……！」
「はいっ……くださいっ……せんぱいの気持ち、わたしの中に、いっぱいくださいっ……」
「あっ、やっ、んんっ……はぁっ、あっ、せんぱいの、ふるえて……ああっ、あっ、んっ……だめっ、あっ、わたしもっ、もうっ、もうっ」
「せんぱいっ、わたしも、きちゃいますっ、気持ちよくなって、おかしくなっちゃいますっ、せんぱいっ……んんっ」
「せんぱいっ、せんぱいっ、わたし、もうっ、んんんっ、あっ、ああああっ……！！」
「あっ、んっ……ふぁっ……あぁ……」
あすみへの気持ちが精液となって彼女に流れ込む。気持ちよすぎて、最後のほうはよくわからなくなっていた。
「せんぱい……入って、きてるっ……」
一人でしたときよりも遥かに長い射精に自分で驚く。あすみの中もびくびくと震えて、最後まで出すのを手伝ってくれているようだった。
なんだこれ……気持ちよすぎる……。
「せんぱぁい……」
「あすみ、大丈夫だった……？」
「だいじょうぶじゃないです……幸せすぎて……もう、せんぱいから離れられません……」
「せんぱいの気持ち、いっぱいおなかのなかにもらいました……あつくて、どくどくって入ってきて、すごかったです……」
「それもわかるんだ……」
「せんぱいのこと、ずっと感じていたかったので、ずっと意識してました」
「何だか恥ずかしくなる……」
「わたしがせんぱいのものになった証、もうおなかの中にたくさんもらっちゃいました……」
「うん……あすみは誰にも渡したくない」
「うれしいです、せんぱい……」
