「あすみの口の中に出したい……」
「はいっ……せんぱいの精液、わたしの口にください……いっぱい、欲しいですっ……」
「んっ、あむっ、じゅぷ、じゅるる、んっ、ちゅぷ、じゅる、じゅぷぷ、れろ……ちゅ、ん、じゅぷ、じゅる、じゅるるるっ」
「せんぱいっ、んっ……ふぁ……はむっ……じゅぷ、じゅるる、ちゅぷ、んっ、はぁ……せんぱいっ、んっ、ふくれてっ……んむっ、じゅぷ、じゅるるっ！」
「ちゅぷ、んっ、じゅるる、じゅぷ、れろ……じゅる、れりゅ、じゅぷぷ、じゅりゅ、んじゅ、じゅるっ！　んんっ、じゅぶぅ」
「んんんっ！！　んっ……んぐっ、んんっ……！」
あすみの吸い上げに導かれ、細い喉めがけ、思いっきり欲望を吐き出した。
ぶちまけられた精液は一瞬であすみの口内を満たし、収まりきらなかった分が、口端から漏れ出ている。
「んっ……んん……こくん……」
飲んでる……？
お願いしたわけじゃないのに飲んでくれるなんて……ほんと、この子はどこまで献身的なんだ。
「せんぱいの……飲んじゃいました……」
「大丈夫なの……？」
「大丈夫です……せんぱいの、おいしかったです……」
本当に？　肉まんとどっちがいいか聞いちゃうよ？　でも肉まんって言われたら悲しくなるから聞かない。絶対肉まんのほうが美味しいし。
「せんぱいのこと、ちゃんと気持ちよくしてあげられました。嬉しいです……」
「すごく気持ちよかった。腰抜けそう……」
「また、お口にくださいね」
