「俺もあすみに触れたい……でも、ごめん……これ以上は、我慢が……」
「え……？　あ……」
やばい、ばれた……。
「せ、せんぱい、ぁの……あのあの…………」
「せんぱいの、その、んと……せ、せんぱいの、あれが、その、お、おおきく……」
「うん、ごめん……」
これで嫌われたりしたらもう立ち直れない。話を聞いてくれない子ではないし、どうにか謝れば……。
「い、いえ……私も少しくらいは、知識があるので……」
と、とりあえず拒絶はされなかったか……。
「でも、あまり詳しくなくて……」
「どどど、どういったときに、そうなるんですか……？」
びっくりした。『童貞ですか？』って聞かれるのかと思った。流石にショック死する。
「いろいろあるんだけど……今は、あすみが魅力的だから、かな」
今この瞬間に誤解なく伝えるためには時間が少なすぎる。今はこういうしかない。嘘ではないし。
「わ、わたしが……こんな、残念な身体なのに……あの、せんぱいは嫌なのかなって思ってたので、魅力的だって言ってもらえて嬉しいです……」
「すごく魅力的だよ。柔らかいし、温かい。触れると、やっぱり女の子なんだなって思う……」
「私も、せんぱいに触れていると、自分とは違うのがわかります……やっぱり、せんぱいも男の人なんだなって……」
「あの、へ、へんなこと、聞いてもいいですか……？」
「答えを聞いて引かないのであれば……」
「ひ、引かないです……」
「……どうぞ」
「こ、こんなになって、痛くないんですか……？」
「普通は痛くない……服装や位置の問題で押さえつけられてたり、とても興奮してるときとかは、痛かったりする……」
「そうなんですね……あの、今は……？」
「あすみにもっと触れたくて、ちょっと痛くなってる……」
「私も、せんぱいにもっと触れたい……抱きしめてもらいたいです……」
「俺もあすみを抱きしめたい。でも、いま抱きしめたら止まれなくなると思う……」
意味はちゃんと伝わるだろうか……。
「はい……」
「いやらしいの嫌いだっていってたけど、大丈夫……？」
「よくわからないです……せんぱいからは、いやな感じがしません……それに……」
「それに……？」
「言葉では追いつかない気持ちは、そうやって、伝えるのかなって、思ってたり……」
「なので……せんぱいの気持ち、たくさん欲しいです……」
その言葉で、気持ちのタガが外れた気がした。
あすみを抱きかかえ、ベッドに寝かせる。
「せんぱい……」
「ちょっとでも嫌だったら、すぐ言って……」
「はい……」
押し倒してしまった……。やや強引に転がしてしまったせいで、服が乱れている。普段は見えない部分が露わになって、凝視してしまう。
透き通るような白い肌。雪景シキという名は、あすみのイメージと相違ない。
「んっ……せんぱい……わたし、どうしたら……」
恥ずかしそうに足をもじもじと揺らす。今にも火が出そうなくらい顔を赤くしているのに、いつものように手で覆ったりはしていない。
「俺も初めてでよくわからない……ごめん……」
「あ……わ、わたしもです……初めてで……ぜんぜん、わかりません……」
「こういうこと、するなんて思ってなかった……」
「いろんな物語の、恋する女の子の気持ち、ぜんぜんわからなくて……でも、せんぱいに出会ってからは、ちょっとずつわかるようになって……」
「もっと、いやらしい行為だと、思ってたのに……好きって気持ちの先にあるんだって、わかって……」
「いまは、せんぱいに、触れられたいです……」
「俺もあすみに触れたい……」
「いいですよ……せんぱいの好きなように、触ってください……」
あすみに手を伸ばす。身体を寄せ、頬に触れた。
「あっ……」
「あすみの身体、すごく熱くなってる……」
「せんぱいも、すごく熱い……」
ああ、だからか……頭がぐるぐるして全然考えがまとまらない……。
ただ、感情のままに暴走しそうな自分の身体を、押しとどめることが精いっぱいだ。
「せんぱい……」
あすみの高揚した顔、薄っすらと湿った唇に引き寄せられ、そこに自分の唇を重ねた。
「んっ……」
初めての感触。女性の唇というのは、こんなに柔らかいのか……。
ぬるっとしていて、吸い付かれる……触れているだけで気持ちいい……。
「んぅ……んっ……」
「ふぁ……」
唇を離し、再びあすみを見ると、それだけで変に照れてしまった……。
「はじめてのキス、しちゃいました」
「俺も……」
「せんぱいとのキス、素敵です……幸せな気持ちになって、ずっとしていたい……」
「もっとしていい……？」
ヤバい。すごい緊張する。えっちがこういうものなのか、相手があすみだからなのか……。
処女雪にゆっくりと踏み入って、踏み荒らさないよう……でもしっかりと自分の足跡を残していくかのような感覚がある……。
「はい……もっとしてください……」
再びあすみに口づけをする。
「んんっ……」
気持ちいい……でも、もっと踏み込みたい……。
「んっ……んんっ……！」
唇の隙間から舌を差し込む。
「ん……れろ……ちゅ……んぅ……」
最初は驚いたみたいだったけど、受け入れてくれた……。
「ちゅぶ……んんっ、れる……ちゅぷ……んん……」
「はぁ……ん……」
もっと続けていたかったけど、下手くそなのか、息が苦しくなってきたので離してしまった……。
「せんぱぁい……」
離れたときに唇を繋ぐ透明な糸がとても生々しく見えて、股間がビクリと震えた。
「ご、ごめん……いきなり舌入れたりして」
「気持ちよかったです……とろけちゃいそうで……」
「とろけてしまいたい」
「だ、だめです……よく考えたら、とろけたら、もうなでなでしてもらえないです……」
「なでなでするときだけ凝固する……」
「はい……いっぱいなでなでしてください……」
手を伸ばして、あすみの頭を軽く撫でる。
「ん……」
「もっと、あすみに触れたい……」
「好きに触って大丈夫です……あ、でも、痛いのは、ちょっと……」
痛いの……。特別痛いことをするつもりはないけど、初めてって確か痛いんだよね……それも嫌ってことなのかな……。
「わかった……嫌だったり痛かったら言ってね」
あすみの首筋に触れ、少しずつ手を下に滑らせていく。緩やかな山を登って、小ぶりな胸に指を乗せた。
「あぁ……んぅ……」
なんだこれ……服の上からなのにめちゃくちゃ気持ちいい。つい本能のまま揉みしだきそうになったが、なんとか踏みとどまった。
「せんぱい……そこっ……んっ……くすぐったくて、変なかんじ……」
「ごめん、触り心地がすごくよくて……」
「あ、あり、ありがとう、ございます……？」
こんな状況、夢みたいだ……。
あすみは威圧的な態度が苦手だから気を付けないと。
「せんぱい、わかりますか？　わたし、ドキドキが止まらないです……たいへんです……」
「俺も結構ヤバい……バクバクいってる……」
「いっしょです……おそろいです……」
「あすみ……」
「は、はい……なんですか……？」
「もっと、その……直接、触ってもいい……？」
「はい……せんぱいなら……」
「あ、ありがとう」
胸が高鳴る。同時に股間も跳ねた気がした。
ブラに手をかけようとして、あることに気づく。
「ごめん、あすみ……とても聞きづらいことなんだけど……」
「はい……？」
「どうやって外したら……」
あがががががが。恥ずかしい。マジ恥ずかしい。リードしてあげるべきだろうに！　ブラの外しかた聞くとか！！　切腹ものじゃないか……！
「あ、えっとですね……背中のほうに……」
恥を忍んで教えてもらい、なんとか仕組みが判明した。
「ごめん……ムードぶち壊しだ……」
「そんなことないです……せんぱいも初めてなんだなってすごく実感しました」
「ありがとう。外してもいい……？」
「はい……お願いします……」
教わった通りに実践し、なんとかブラを外す。そのままの勢いで、ワンピースの肩紐を下ろして、胸を露わにさせてもらった。
なんていうか……神々しい……綺麗すぎる……これが女性の、あすみの生の胸……。
「せんぱい……ご、ごめんなさい……小さくて、失望しましたよね……ごめんなさい……これからはまな板になって生きます……」
「失望してない……！　むしろ感動してる……こんなに綺麗だなんて……」
「本当ですか……？　せんぱい、大きいほうが好きなんじゃ……？」
「説明が難しいけど……いまのあすみはすごく綺麗で、ほんと、もう、気持ちが抑えられなくなりそう……」
見てるだけで出そうって思ったの初めてだ……。
「せんぱいに嫌われなくてよかった……綺麗って言ってもらえて嬉しいです……」
「本当に綺麗だから……」
胸に触れようとすると、あすみは軽く身体を捩って、ほんの少しだけど触りやすいようにしてくれた。
「あっ……！」
触れると、これまでよりも大きなあすみの声が漏れた。
「ご、ごめんなさい……変な声、出してしまって……」
「変じゃないよ。もっと聞きたい」
「もっとって……あっ……んっ……あぁ……せんぱいっ……んんっ……」
汗をかいているのか、あすみの身体は仄かに湿っている。指で触れれば吸い付くような感覚に囚われた。
ささやかに膨らんだ胸を軽く揉むと、小ぶりながらも弾力で指を押し返してくる。
「せんぱいっ、くすぐったい、です……んぅ……あぁぁ……」
「嫌だった？」
かと言ってここで止まるのは辛い。
「あ、いえ……嫌ではないです……何だか、ぞくぞくして……変なかんじがして……せんぱいに、ぎゅってされたくなりますっ……」
俺もぎゅってしたい。というかいろいろしたい……。
「ぞくぞく？」
「よく、わからないです……変なかんじです……んっ……」
「せんぱいに触られてるの、すごく、恥ずかしいはずなのに……もっとして欲しいですっ……んん……」
「ああっ……！」
指があすみの胸の突起に触れると、あすみの身体が少し跳ねた。
「んっ……せんぱい……そこは……あっ、ああっ……」
突起に触れると、これまでとは違う反応をする。足をもじもじさせ、切なそうにしていた。
「せんぱい、それっ……変になっちゃいますっ……んぅ……」
「あっ、だめですっ、ぐりぐりしたらっ、んんっ……」
「あぁ……そんなにいじったら、わたしっ……あっ……」
本当に硬くなるんだな……。あすみも反応してくれているし、こうなったらもう、吸い付きたくて仕方がない……。
「えっ、あっ、んぅっ……せんぱいっ……ああっ……」
なりふり構わず吸い付いてしまった。
「せんぱいっ……これはっ……あぁっ……あっ……」
「だめですっ、んっ、あっ……ん……あぁ……変に、なっちゃいますっ……」
だめとは言っているが、言葉以外の抵抗は一切ない。
「ああぁ……せんぱいに、吸われて……は、はずかしいのにっ……あっ……もっと、して欲しいっ……」
「せんぱいにいっぱい求められるの、嬉しい……」
何やら下腹部の方であすみが足を動かしている。
「あぁ……んっ、せんぱいっ……これ、もうっ……わたし、だめですっ、もっと、せんぱいが欲しく……はしたないこと、考えてっ……」
もぞもぞと動いている足が気になって顔を上げると、あすみが自分の足を擦り合わせて切なそうにしているのが見えた。
「せんぱぁい……」
「痛くなかった？」
「いたくないです……せんぱい、赤ちゃんみたいで、かわいかったのに……もう、やめちゃうんですか……？」
「あすみが切なそうにしてるのが気になって……」
正直、俺が一番触れてみたかったところだ。いきなり触ったら絶対に拒絶されていた。はず……。
「えっと、それは、その……せんぱいが、気持ちよく、するから……」
「下も、触っていい？」
「は、はい……せんぱいなら、いいです……さわって、ください……」
ゆっくりと、あすみの秘部に触れてみる。下着の上から触れたそこはとても熱く、ヌルリとしていた。
「ふぁっ、あっ……んんっ……」
「すごい濡れてる……」
「いい、言わないでくださいっ……うう……」
「俺で気持ちよくなってくれたんだって思えて、嬉しい」
「はい……せんぱいに触られたら、気持ちいいです……」
「こっちもいい？」
「はい……」
許可をもらって、ショーツに手をかける。こっちはブラと違って脱がしかたがわからないなんてことはない。
だけど、こっちのほうが緊張する。というか、この行為だけでも本気になれば射精できる気がする。
あすみのショーツをするすると下げ、秘部を露わにした。
「も、もうだめです……せんぱいに、全部見られて、恥ずかしくて、も、もうっ……」
「ショーツが糸引いてるみたいになってた……」
「あああああああっ、ごめんなさいごめんなさい。いやらしいことは嫌いとか言っておいて私が一番ヘンタイでしたごめんなさい」
「俺だって、あすみですごい興奮してる。一緒だよ」
あすみが本当の意味で潔癖ではなくてよかった……。
「せんぱい……」
「触るよ……？」
「はい……せんぱい……」
指であすみの秘部に触る。熱も、ヌルリとした感触も、
「んぅ……ん……ふぁ……」
見えているはずなのに、どうなっているのかよくわからない。これで、どこがなんなんだ……。どこが入れるべきところなのか。
「はぁ……あっ……あぁ……せんぱいの指が……わたしの……ん……」
「痛くない？　力加減全然わからなくて……」
「だいじょうぶです……すごくやさしくて、きもちいいですっ……ああっ……」
あすみの秘部を触っていると、指が沈み込みそうなときがある。ここがあれか……。下のほうのがお尻の穴だよな……。
勝手に沈み込むし、その先も沈み込ませたいけど、指が
「あっ……あぁ……あっ……んっ……あぁ……」
そこを回避して、ゆっくりとほぐすように指を滑らせた。
「せんぱい……これ、切なくなっちゃいますっ……あっ……ふぁ……んんっ……」
「せんぱいの指に、わたし……わたしの……あ、あそ、アソコ……なでなでされてる、みたいです……」
「せんぱいに撫でられたら、きゅんってなって、もっと、せんぱいが欲しくなって……」
撫でまわしていたら、突起に触れた。
「ふぁっ、あっ……！」
一際大きくあすみの身体が跳ねる。これが例のあれか……。
「せんぱい、それ、あの、あのあのっ……あっ、ああっ……」
「だめ、だめですっ、んっ……そこは……おかしく、なっちゃいますっ」
これは……おかしくなってもらいたい……。
「あっ、ふぁっ、ああっ、せんぱいっ……せんぱい……」
「あすみのここ、えっちなのがあふれてきてる……」
「んんっ、あっ……やっ、あぁ……んぅ……せんぱいが、気持ちよく、するからっ……んん……」
「はぁ……んっ……だめっ……きもちよくて……あふれちゃう……はしたなくて、せんぱいに、きらわれちゃうっ……」
「嫌いになったりしない」
「でもっ……こんな、乱れて……あぁ……わたし、いやらしいです……んっ……ふぁっ……あっ……んぅ……」
「乱れてるあすみもすごく魅力的だよ」
「だめですっ……そんなこと言われたら、もう、がまんできないです……」
「せんぱい、せんぱいっ……わたし、おかしく、なっちゃいますっ……せんぱいに、なでてもらって、きもちよくなりすぎてっ……」
「あっ、あっ、ああっ……せんぱい、わたしっ、だめっ、もうっ……んんっ……」
「ふぁっ、あっ、あああっ……んっ……んぅ……」
少し大きな声を出したかと思ったら、あすみの身体がびくびくと震えた。
「はぁ……んっ……んん……せんぱい……わたし……あたま、真っ白になって……」
イッた、のか……？　経験がなさすぎてわからない……。ただ、あすみの秘部に触れていた手はとてもヌルヌルだ。
「せんぱい……わたし……いやらしくなっちゃいました……」
どうだろ……。そんなにいやらしくない気はする……。俺の愛撫で気持ちよくなってくれただけの気がしてならないが。
「俺はあすみが気持ちよさそうにしてくれて嬉しかったけど……」
「気持ちよかったです……せんぱいに、もっと触られたいです……」
「せんぱい……あの……その……わたし……あの……」
何やら、足を閉じて擦り合わせている。
「わた、わたしっ……もっと、せんぱいに、かわいがって欲しいです……」
頭がぼーっとしてよく考えられなかった時間がほとんどだけど、あすみを怖がらせまいと必死に我慢だけはしていた。
あすみが受け入れてくれるか不安だったけど、どうやら、大丈夫なようだ。
今度は流石に、あすみの言葉に甘えさせてもらう……。
改めてあすみの身体に視線を向ける。
小柄ではあるが、しっかりと女性の身体をしている。さっきまでの愛撫で火照った姿がとても艶めかしく映った。
「せんぱい……」
「あすみ……」
これからする行為に胸が高鳴る。体勢を整え直しているこの時間すらもどかしい。
あすみの服を一枚ずつ脱がせていくたびに、どんどん興奮が昂まっていく。
「んん……脱がされちゃった……」
そんな目で見ないで。覆いかぶさりたくなるから。
どうしよう、俺も脱いだほうがいいのかな。脱いだらがっついてると思われるだろうか……。
と、とりあえず上は脱ごう……。い、いや……慣れてる感じがしてしまうかも。
大事なとこだけ出すか……。もう全部脱ごう。
「せんぱい、寂しいです……」
「あ、ごめん待たせて……」
「あ、あの……せんぱいの、すごく大きくなってて……」
「ご、ごめんなさい……！　変なこと言ってしまって……私はいやらしい女です……」
「興味を持ってくれるの嬉しいよ」
「せんぱい……」
「変なもの見せちゃうけど……」
「えっと、あの、あの……へ、変では、ないです……！」
「思っていたより……大きいです……」
まじまじと注がれるあすみの視線に反応し、これから先のことを想像してペニスが脈を打った。
「ずっと服の中で、痛くなかったですか……？」
「今回はちょっと痛かったかな……でも、それくらいあすみで興奮してたってことだから」
「ご、ごめんなさい……我慢、させちゃったんですよね……？」
「あすみが謝ることじゃないよ」
「そ、そうですか……あ、あの……男の人の、初めて見たんですけど……思っていたより、かわいい……ですね……カメさん、みたいです」
「せんぱいだから、そう思うのかも……比較対象がないので……」
「それは嬉しいな。あすみの初めてになれる」
「私も、先輩の初めて、なんですよね……？」
「うん……格好つかないかもだけど、かなり緊張してる」
「私もです……いっしょです……」
「するの、嫌じゃない……？」
「いやじゃないです……せんぱいと、もっと、触れ合いたいです……でも……ちょっと、怖いです……」
「だよね……」
自分の身体に異物が入ってくるんだから怖いに決まっている。痛みを伴うことが多いのも知ってはいるだろう。
「でも、でもでも、せんぱいなら、大丈夫です。せんぱいじゃないと、むりです……」
「ありがとう。できる限りゆっくりするから、ダメそうなら我慢せず言って」
「はい……」
あすみの首筋に口づけをして、舌を這わせていく。指では秘部に触れ、濡れ具合を確かめた。
「あっ……ん……」
まだ十分に濡れている。首筋を舐めれば、溢れてくるようだった。
「入れるね」
「は、はい……」
指で当たりをつけながら、あすみの秘部に亀頭を突き立て、ぐいと押し込んだ。
「んっ、んんあっ……」
ヌルリとした感触と共に、膣内に吸い込まれていく。少し挿れただけで、今まで経験したことがないほどの強烈な快感が亀頭を包み込んだ。
「はぁ……ん……せんぱい……せんぱいの、あついのが……わたしの、なかに……んぅ……」
ヤバい。この状況で既に出そうだ。でもこれ、たぶんちゃんと入ってないんだよな……。
「もっと入れるね……」
「はい……せんぱい……大丈夫、です……」
少し辛そうだ。けど、覚悟してくれているのに変にやめるのも違うだろうし……。
「無理だったら言って……！」
「大丈夫です……ここまできて、引き返すの、いやです……せんぱいが、ほしいです……」
欲しいとまで言われて、止まることはできない。ゆっくりと、あすみの中を広げるように押し込んでいく。
「ああぁ……あっ、んっ、あっ、んくっ、はっ、あっ、……せんぱいの、入ってきてる……」
「せんぱい……んっ……せんぱい、好きです……大好き……んんっ」
「俺も、あすみのこと大好きだよ……！」
あすみの手を取って握ると、あすみも握り返してくれた。握る手に力を込めながら、最後まで押し込んでいく。
「せんぱいっ、うれしいですっ」
「んっ……んんっ……あっ……せんぱいっ、はいって、はいってきます……せんぱいのが、わたしのなかにっ」
「ふぁっ、あっ、ああっ……んっ、んぅっ、はっ、んくっ……んんんっ……」
「んんッッッ……！」
一際大きな声が上がり、結合部に視線を落とすと、あすみの純潔の証が零れ落ちていた。
奥まで突き入れ、根本まであすみに包まれる。ヌルりとした肉壁に包まれ、じっとしているだけでも射精欲が押し寄せてくるほどだ。ヤバいな、これ……。
やはり痛かったのか、あすみは少しぐったりとしている。握っていなかったほうの手はシーツを掴んでいたのか、その辺りだけ乱れていた。
気遣いながら進めるつもりだったので、夢中になってぜんぜんあすみのことを見れていなかった……。
「ごめん、あすみ……大丈夫？」
「だいじょうぶです……せんぱいと、ひとつになれて、うれしいです……幸せですっ……」
「俺もあすみとひとつになれて幸せだ……でも、痛かったよね……？」
「ぜ、ぜんぜん痛くなかったです……」
「強がらなくて大丈夫だよ……」
「痛かったです……」
「でも……それよりももっと、嬉しい気持ちのほうが大きいです……」
「せんぱいが、わたしの中にいます……」
マズい……あすみの言葉を聞いているだけでもどんどん気持ちが昂っていく……。
「せんぱい、動きたい、ですよね……？」
「ごめん……それなりには……」
「いえ……せんぱいが私を求めてくれているの、嬉しいです……」
「でも、ごめんなさい……もうちょっとだけ、待ってもらえたら……」
「待つよ」
ここで待てなかったら、あすみのことを好きでもなんでもない、ただのシたいだけの男になってしまう。それだけは許されない。
陰キャにだってそれなりの矜持はある。大切な人は大切にする。
「ありがとうございます……やっぱり、少し痛かったです……」
「強がらなくてもよかったのに……」
「せんぱいが引け目を感じてしまうんじゃないかなって……これはたぶん、仕方ない痛みなので、気にしないで欲しくて……」
「あすみ……いい子過ぎる……」
「いい子じゃないです……わるい子です。こういうの嫌いだって言っていたのに、せんぱいとこうしているの、好きになっちゃいそうです……」
「わるい子なあすみも好きだよ」
受け入れてくれたことが本当に嬉しい。
「もっとわるい子になっちゃうかも知れないです……」
「それでも、好きだと思う」
「初めてが、せんぱいでよかったです……」
「俺もあすみでよかった」
初めてで失敗してボロクソに言われたりしたら、トラウマになっていた可能性すらある。それをこんなに優しく受け入れてくれて感謝しかない。
「せんぱい……もう、大丈夫です」
あすみに言われて、押しとどめていた気持ちが溢れるように、身体が自然と動き始めた。
「んっ……あぁ……せんぱい……うごいてます……」
「うん……」
腰をゆっくり前後させるだけで、痺れるような快感が全身を駆け巡っていく。
しかし、凄い締め付けだ……初めてだからというのはあるかもしれないが、気を抜くと本能に身を任せたくなってしまいたくなる。
「あっ……んっ……はぁ……ぁっ……んんっ……」
俺が動く度に、あすみが甘い声を出して身を捩っている……。幸せすぎて現実感のない光景に、涙が出そうになってきた。
「せんぱい……せんぱいの、あついです……」
「え、ど、どうしよう……」
「あ……だ、だいじょうぶです……熱いのも、せんぱいがいるって感じられて、すきです……」
「せんぱいは、大丈夫ですか……？」
「うん……あすみの膣内、気持ちいいよ。さっきから出そうなのを堪えるので必死」
「えっ、あっ、う、うれしい……ですッッ……」
あすみの喜びに比例して、もともときつかった膣内が更に締まった。危ない、油断すると本当に出ちゃいそう……。
「んっ……せんぱい、なかで、びくって……」
「わ、わかるんだ……」
「少しなら……」
これも、きつく締め付けているからこそなせる技なのだろうか。
「はぁ……ん……ふぁ……あっ、あぁ……んっ、んんっ……はっ、あっ……」
腰を打ち付ける度に、清純なあすみを汚していくような僅かな罪悪感がある。けど……それがまた気持ちを昂らせているのも事実……。
あ、いや……汚すというか……自分のものにしていると言ったほうがしっくりくるな……。
「んっ……せんぱい……？」
「どうかした……？」
「かんがえごと、してたみたいだったので……」
「ごめん……あすみの膣内が気持ちよすぎて、もっと欲しいなって……」
あっ、うっかり本音が……。
「わたし、せんぱいのものになりたいです……せんぱい……わたしを、せんぱいのものにしてくださいっ……」
「それは……」
その言葉をとても嬉しく感じる。意味するところが何なのかを考える前に、腰の動きは激しさを増していく。
「せんぱいっ、わたしのこと、もっと求めてくださいっ……」
「あっ、ああっ、んっ、あぁっ……せんぱいっ……すごいっ……んんっ」
一度我慢を辞めてしまったら、もう止まれない……。気の赴くままにあすみを求めてしまう。
「はっ、あっ、んっ……せんぱいっ、いっぱい、いっぱいこすれてますっ……おなかのなか、せんぱいがっ……ああっ……」
「はっ、ああっ、あっ、んんっ……あっ、あっ、あぁ……んっ……ふぁっ、ん……やっ……ああっ」
「せんぱいっ、んっ……ああっ、んぅ……ごめん、なさい……わたし、こえ、でちゃいますっ……んっ、ふぁっ、ああっ、がまん、できないっ……」
「我慢しなくていいよ……あすみの甘い声、俺はもっと聞きたい……！」
「んっ……あっ……ふぁっ……そう、なんですか……？　んんっ……でも、甘くなんて……あっ……やっ……ああっ」
「あすみが気持ちよさそうにしてると、俺も嬉しい。俺で感じてくれてるんだってどんどん嬉しくなる」
「はいっ……わたしっ、せんぱいで、かんじてますっ……せんぱいで、気持ちよくなってますっ……」
「せんぱいがしてくれるの、気持ちよくてっ、また、おかしくなっちゃいますっ」
「俺もあすみで気持ちよくなってる。あと、実はもう結構やばい……」
「えっ、あっ……あ、あのっ……んっ……つまり、そういう、ことですか……？」
「そういうこと……。あすみの中が気持ちよすぎて、そろそろ出そう……」
「せんぱいっ……だいじょぶです……きてくださいっ……わたし、うけとめられます……せんぱいのなら、いくらでもっ」
「そんなこと言われたら、もう抑えられなくなる……っ」
「んっ……ああっ……いいですっ、おさえなくてっ……せんぱいの気持ち、いっぱいくださいっ……」
もう出すのを我慢しなくていい。快楽をそのまま享受できる。
「はぁっ、あっ、んっ、ふぁっ、ああっ、せんぱいっ、はげしっ……んんっ、あっ、あああっ、やっ、あぁ……せんぱいっ、せんぱいっ」
「せんぱいっ、せんぱいのが、でたりはいったりしてっ、ああっ、えっちな音、でてますっ……」
「ああっ、あっ、んっ……んぅ……はぁっ、んっ……せんぱいっ、わたしも、もうっ、あっ……おかしく、なりそうっ……」
「俺ももう、限界っ……あすみ……」
