秋の日は釣瓶落としという。これまでならまだ明るい時間でも、今はもう暮れるようになってしまった。
とりわけ生徒会の仕事があるわけでもないが、引き継ぎ資料などの作業がまだ少し残っていたので、あすみと一緒に取りかかっていた。
結局、雪景シキの魂については、ある程度バレた。ただ、錦あすみには結び付いていないようでホッとしている。相模ライオン丸ちゃんさまさまだ。
『雪景シキ　魂』でネットを検索すれば、『雪景シキの魂は相模ライオン丸？』という記事が引っかかって、見る度に噴き出しそうになる。
この名前は思わぬ場所でも効力を発揮していた。あすみのご両親が、自分の娘が相模ライオン丸であるということを人に話すことを躊躇った。
何故あんな名前にしたのかと問われたらしいが、あすみが関わって決めたわけではないので答えようがない。錦家ではミスということになっている。
常磐によると、北条氏康ちゃんをイメージしたあとは深夜の変なテンションのせいらしい。
バレかたもそれほどマイナスには働かず、特に雪景シキからのメッセージについては深読みする人が増え、予想される真意についても好意的に受け取られている。
「せんぱい……？　また相模ライオン丸の記事を見てますね？」
気づけば、あすみが横からノートＰＣの画面を覗いていた。
「あ、いや、これは……」
俺が見ていた画面には『相模ライオン丸の中の人は？　前世は？　年収は？』みたいなことが書かれていた。
表だっては言わないが、あすみは相模ライオン丸という名前が気に食わないらしい……。
「相模ライオン丸ちゃん……身代わりとして成仏してください」
なむなむと、手を合わせて拝んでいる。それにしても、あすみが恥ずかしがることなく顔を寄せてくるようになったので、俺はドキドキしっぱなしだ……。
「相模ライオン丸ちゃんのおかげで、私はまだ雪景シキを続けられています……」
「最近登録者数が結構な速度で伸びてるよね」
「やっぱりあのデビューの仕方はよかったみたいです。とは言っても……ひよりんやレマちゃんにはまだまだ届かないですけど……」
「妃愛は生身だから変身できないけど、あすみは変身可能だし、なんなら金色にもなれる。金色になったら５３万どころか１垓だよ」
「が、がい……？　よ、よくわかりませんが、がんばって金色になります……！」
「そういえば、新曲の売上もいいみたいだね」
「はい！　評価されていて嬉しいです。両親にも褒めてもらえました……！」
「よかった。最近はご両親と上手くいってるみたいだね。気持ち挨拶もしやすくなった……」
「そ、そうですね……」
「な、鳴門さんは元気？」
「あ、はい。最近は変なミスも随分減っていて、精神的にも落ち着いているみたいです。Ｖインパクトが終わったあとは会う度に謝罪されて……」
「会う度に謝罪……」
「サクヤちゃんと満月ちゃんをぶいさいんに入れると言っていました。そうすれば、上層部の説得も不要で私が二人と関われるからと……」
「そうか、どうせコラボのために二人の価値を説くのなら、その手間で所属させてしまったほうがあとが楽だな……でも、そんなに簡単に二人も増やせるの？」
「幸い、私がそこそこ評価をされているようなので……この勢いをそのまま掴むために『雪月花』というユニットを組むということで話を持っていくらしいです」
「二人はファン数はまだまだだけど、音楽の腕は間違いないからってことか……考えるもんだな……これがミスの少ない鳴門さんか……」
ヤバいな……。
「でも、確認にすごく時間を割いているみたいで、上手く能力を発揮できていないかんじがします……」
「……あの、先輩は、本当に生徒会辞めちゃっていいんですか……？」
「うん。やりたいことができたんだ。前みたいにただ仕事から逃げたいわけじゃないよ」
「やりたいこと、ですか？」
「動画編集とかね。あすみのやってることに近いこと、やりたいなって」
「そ、それは、無理して私に合わせたりとかじゃ、なくてですか？」
「俺がやりたいと思ってる。この間のＶインパクトの騒動のときに、一緒にやると喧嘩になるってあすみが言ってたことちょっとわかった気がするから」
「もしあすみと一緒にできなくても、仕事のパートナーの気持ちを汲み取れる人になれたらって思って」
「す、素敵です！　私も、あのとき思いました。先輩とだったら、ちゃんとやれそうだって……気持ちをちゃんと伝えても、先輩はわかってくれるんだって」
「先輩がその道に進んで、先輩と一緒にできたら、私はとっても嬉しいです」
「俺もそのつもりで勉強するよ。時間がかかるかもしれないけど……」
「それでも、私は嬉しいです」
「あすみがそう言ってくれるなら頑張れる。鳴門さんとは喧嘩ってしないの？」
「さ、最初はともかく……今は意見が衝突することはあっても、喧嘩にはならないですね……」
最初はともかく……。
「鳴門さん、私のことをよく理解してくれているみたいで、一緒に妥協案を持ってきてくれることが多くなりました」
「あと上層部のコントロール方法を覚えてきたらしいです……」
「恐ろしい人だな……さっきの雪月花もその一環か……」
「私がアイドルをするよりも、雪景シキの魂をすることのほうがお金が稼げると、データを出して説明するらしいんです」
「なるほど……そうしたら偉い人たちにとってはあすみが雪景シキをするほうが都合よくなるのか……」
「あとは、私の意見をある程度は尊重したほうが効果的だっていうデータも作ってくれているみたいです。例えば『音楽については任せたほうがいい』とか……」
「弟子入りしようかな……」
「あ、鳴門さん、細かいチェックに時間がかかりすぎるので、そこを簡略化するためにダブルチェックしてくれる人が欲しいみたいなことは言ってました……！」
「バイトとかでできたりする？」
「聞いておきます！」
「お願い。鳴門さんなら、動画編集の勉強の仕方も教えてくれそうだし」
「そうですね。えへへ……先輩と一緒にお仕事できるかもって思ったら、嬉しいです」
「今なら、あすみが喧嘩したくないって言った理由も良くわかるよ。あのときはまだ何もわかってなかったから」
あすみは言わないけど、俺はまだあすみや妃愛たちのようなプロの世界に入れるほど成熟できていなかったということだと思う。
今はあすみが喜んでくれている。今なら大丈夫だと、あすみが言ってくれているような気がした。
「よし、そろそろ帰ろうか」
「はい、帰りましょう！」
慌てふためく姿は以前よりも見る機会が少なくなったけど、その分、天使のような笑顔をすぐに見せてくれるようになったのは、嬉しかった。
「でもそうか、仕事なんだよな。あすみは卒業したらそっち一本にするの？」
「そのつもりです。雪景シキは音楽の仕事でもあるので！」
だよなあ。ってか俺以外みんな既に仕事もってるんだもんな。すごい環境にいたんだな……。
「活動の幅が増えるね」
「そう……ですね。でも、先輩と会える時間が少なくなっちゃうのは……学園に行くという理由で先輩に会う時間は作れなくなってしまうので」
「そういえばずっと登校してるけど、無理してない？　大丈夫？」
「大丈夫です。舞台に立つことと比べたら何でもないです……！」
「すっかり度胸がついて……俺は嬉しい」
「和泉、今帰り？」
「うわあ！」
「うわあはひどいな……」
「ごめん……。新川も残ってたんだ」
足音がしたと思ったけど、新川だったか。
「ミリ先生に、学園のパンフレットで、在校生のインタビューみたいのやってくれって言われて……女性は竜閑さんらしいよ」
「大変だな……」
でもルックス的にはその二人で間違いない。
「れ……新川先輩、こんにちは」
「こ、こんにちは……錦さん……普段そっちの名前で呼び合ってると外だと危険だね……」
「そ、そうですね。危なかったです」
「二人も気を付けてね。身バレは注意したほうがいいよー、特にカレシ系は」
そういえば新川身バレ体験者じゃん。今度そのときの話を聞いておかないとな……。
「それじゃ、邪魔者は消えるよ。また明日ね」
「ああ、また明日……」
俺たちとは違う道に向かい、手を振りながら去って行った。
「身バレ経験者からの助言は重みが違うな……」
「は、はい……気を付けましょう……」
「でもそうすると会いづらくなるなぁ」
「先輩のお部屋に配信道具を揃えられれば……」
「でもそれ音が入っちゃう危険性が」
「そうでした……そういえば先輩、ちゃんとご飯食べてますか？　ひよりん最近忙しいって言ってましたし……」
「結構適当になってるかな……」
「せんぱい、めっ！　です。食事はちゃんと取ってください！」
そうなんだけど、あすみに言われてもちょっと説得力ないな……。
「そ、それなら、私が作りに行ったりしても、いいですか……？」
「え、断る理由ないんだけど？　めっちゃ嬉しい……あ、でも忙しいのに無理しなくても」
「そんなことないです……！　せんぱいと食べるご飯は美味しいですし、そういう風にしたら、私もちゃんとご飯を……」
「やっぱりあすみも食事はちゃんとしてないままじゃないか……」
「ちち、違うんです……！　ちゃ、ちゃんと肉まんは食べてます……！」
「肉まんは美味しいけど、栄養が偏るよ」
ぐしぐしと、あすみの頭を撫でた。
「そ、そうですね……肉まん以外にもちゃんと食べます……」
不意に、ふわりとした感触と共に冷たい風が頬を撫でた。ちょっと前までは暑かったのに。
「いよいよ、本格的に肉まんの季節ですね」
「これまでは肉まんの季節じゃなかったみたいな言いかただ」
「わ、私の心ではいつでも肉まんの季節です……！」
「先輩との出会いも、肉まんがきっかけでした」
「そうだったね。公園で二人で食べた」
「あのときは綺麗に割れませんでした」
「今は綺麗に割れてるね」
「練習の成果です……！」
練習してたんだ……。
「先輩と初めてお会いしたとき、以前話したように、私の曲を知ってくれていたり、肉まんを頂けたりといった理由もあったとは思うんですけど……」
「本当にそれだけなのかなって何度も考えたんですけど、先輩とずっと一緒にいたら、わかっちゃいました」
「なんでだったの？」
「あ、えっと……その……」
自分で話を振ったのに赤くなってる……ずるい。
「せ、せんぱいが素敵な人だったからだなっていうのと……」
「あの、あのあの、は、恥ずかしいことを言うと思うのですが、ひ、引かないでください……！」
「引かないと思う」
今更何を聞けばあすみに引くことになるのか。両手を使って同時に鼻の両穴をほじってるとかだと引くかもしれない。
「う、運命だったのかな……なんて、思ってます……」
あああああああああああ！！　なんてことを言いだすんだこの子は！！　俺との出会いは運命だったとか言ってるわけだよね！？　もう結婚しよ。
「いや……うん。運命に違いない。絶対そう。俺もそう思ってた」
「せ、せんぱいも運命だと思ってくれてたんですか？」
「思ってた。何ならあすみが生まれた日から思ってた」
「え！？　私が生まれた日から……せんぱい、すごいです……」
ごめん流石にそれは盛った。あとそんなぶっとんだ話を信じてくれるくらいピュアな子だからやっぱり発言には気を付けよう……。
「流石にそれは言いすぎたけど、初めて会った日から、なんとなく特別なかんじはしてた」
「先輩もそんな風に思ってくれてたなんて、嬉しいです」
「先輩には、出会ったときからドキドキさせられっぱなしです」
「シンポジウムで先輩が庇ってくれたときも、すごくドキドキしてました……かっこいいなって……」
「ボランティアのときは、男の人にはこんな魅力があるんだなって思ってました……」
「お、温泉では……やっぱり、男の人の身体って、自分のとは違うんだなって……あのときは、本当にドキドキが止まらなかったです……」
「あのときは俺もマジでドキドキしてた……」
「せ、せんぱい？　あのとき、たぶんですけど、見つかるとか見つからないとかだけじゃない大変なことがいっぱいありましたよね……？」
「まあ、うん……」
あすみの身体に触れてたわけだし……。
「ご、ごめんなさい……あのときはまだ、そういうのよくわかってなくて、最近になってあのときのことを思い出したら、大変なことしてたんだって……」
「いや、大変だったけどその分いい思いもしてたし大丈夫」
「よ、よかったです……」
「今なら、一緒にお風呂に入っても大丈夫ですね」
「ぶふぉ」
「だ、大丈夫だね……。緊張しそうだけど……」
「お背中お流しします……！」
よくある、身体で洗ったりとか、お願いしたらしてくれるかな……。でもいま言うのはやめとこ。
「でも……先輩がぐったりしてたのは、本当に心配でした」
「何ともなくてよかったです」
「あすみがマッサージしてくれたからだよ」
「恥ずかしいのを我慢してマッサージした甲斐がありました……！」
「そのときにいっぱい先輩を意識しちゃったからなんですかね……誤ＢＡＮされちゃったときは、気が付いたら先輩に助けを求めてて」
「でもすぐ来てくれて、ちょっと泣いちゃいました」
「なんかヤバそうだったから急いで行ったよ」
「ご、ごめんなさい……大したことないのに深刻そうにしてしまって……」
「いや、深刻と言えば深刻だったし、大丈夫。何より、あすみが事件に巻き込まれたとかじゃなくてよかったよ」
「せんぱい……ありがとうございます……」
「先輩、普段は何事も面倒くさそうにしてますけど、いざ動くとなったら行動力があってすごいなって思います」
「やっぱり普段はだらけてるように見えるんだ……」
「そ、そのギャップが素敵です！」
何この子、俺のことなんでも肯定してくれる……。やっぱり結婚しよ。
「私は知ってるんです。先輩は本当はすごい人なんです」
「文化祭とＶインパクトも、本当はダメになるところだったのに、先輩が道を切り開いてくれました」
「私が今こうして学園に通えているのも、両親に認められたのも、雪景シキとしてがんばれているのも、全部先輩のおかげです」
「私が我儘を言って先輩を困らせてしまったこともあったと思います」
「我儘を通した分、ちゃんと、私は前に進みます。それがきっと、先輩の気持ちに応える一つの方法だと思ったので……」
「ああ、あすみが活躍したら、頑張ってよかったって思えるよ」
「でも、ちゃんとしたお礼も必要だと思っています」
あすみが手を差し出してくる。俺はその手を取り、握り返した。
「一生かけて、ちょっとずつ、先輩に恩返しをさせてください」
え、何それプロポーズ……？　どうしよう……結婚する気満々だったけど、いざこうなるとどうしていいかわからない……。
「一生かけて……？」
「はい。私は先輩のために生きると決めました」
「もちろん、自分のやりたいことを辞めるわけではないです。でもそれ以外は、先輩のために使いたいです」
「すごく嬉しい。嬉しすぎてどう答えていいのか……」
「えへへ、そういうのも先輩らしいです」
「ああ……」
なんかごめん……。
「これからは、新しい挑戦ですね」
「そうだね。一つの区切りは終わったように思う」
「せんぱい、これからも、よろしくお願いします」
「こちらこそ、これからもよろしく。できれば、末永く……」
その言葉はやっぱり、一緒にいたいというただの願望で、自分たちの形を変える何かまでを望んでいるわけではない。きっとあすみも、それはわかっている。
あすみは握っていた手を、ぎゅっと握り直した。
「はい、末永くよろしくお願いします」
