あすみについてしまったものは綺麗に拭き取った。
「せんぱい、その……あの……」
「ん？」
「ぁの、あの……ゎた、わたしっ……せんぱいと、もっと……」
ぎゅっと腕を掴まれてしまった。この先は察してくれということらしい……。
「あすみもしたくなった？」
「ご、ごめんなさい……いやらしい子でごめんなさい……」
「謝らないで」
ブラウスのボタンをはずし、おっぱいを露出させる。
「すごい濡れてる」
「ごごごごめんなさいいいいいい……」
横になりながらショーツを脱がし、足を開かせた。
「ぁの、あのあのあの、せんぱいっ、は、はずかしいですっ……こここんなに、ひろげて……丸見えですっ……」
「写真撮りたい」
俺しかいないから大丈夫だよ。
「えっ！　だだだだだめですっ、しゃ、しゃしんなんて……はずかしすぎますっ……」
あああああああああ間違えた！　心の中と出した言葉が逆だった！　どんな変態だ！！
「ご、ごめんっ、冗談だから！」
「じょ、冗談ですか……で、ですよね……でもちょっと……その……」
こ、このままなんとか誤魔化したい……！
「きょ、今日は良い天気だね」
なに言ってんだあああああああ。
「えっ！！」
「は、はい……そう、ですね？　時間があれば、せんぱいとお散歩とか、したかったです……」
俺もあすみと散歩したい。雨降っててもしたい。
「あの、せんぱい……そういうお話も素敵ですけど……その、ずっと、せんぱいのが、当たってて……あの……」
言われて気づいたけど、自分のものをあすみに押し付けっ放しだった。動く度に擦れて、すでに愛液で濡れている。
「ご、ごめん……」
「い、いえ……わ、わたしが……せんぱいが欲しくなっちゃう、いやらしい子なだけです……」
「あすみはいやらしくないよ。好きな人のことを求めるのは普通のことだと思う」
あすみがいやらしかったら一体俺はどうなってしまうのか。除夜の鐘で祓われるに違いない。
「はい……せんぱいのこと好きです。もっと、せんぱいが欲しいです……」
あすみのお陰で、再び始められる……。事の最中に変なこと言うもんじゃないな……。
腰を揺らして、あすみの秘部に俺のものを擦り付けていく。愛液を纏わせるように、ゆっくりと動いた。
「あっ……んっ……せんぱい……」
あすみの秘部は既にぐしょぐしょで、擦れる度に水音が漏れている。そんなに大きな音じゃないはずなんだけど、すごく気になってしまう……。
「ん……あ……んぅ……せんぱい……気持ち、いいです……」
「挿れてもいい……？」
「はい……大丈夫です……せんぱいの、ください……」
あすみの愛液でどろどろになった俺のものを、あすみの秘部に突き立てる。
「あっ……」
初めての痛いやつは終わったはずなので、前回ほどの緊張はない。そのまま、ぐっと中に押し込んだ。
「ああっ、んっ……んんん……はいって、きてるっ……」
少し押し込んだだけで、あすみの小さな穴ににゅるりと吸い込まれていった。
「せんぱいのが、はいってます……広げられて、ぐいぐいって……」
「痛くない……？」
「大丈夫です、痛くないです……きもちいいですっ……」
「よかった……」
今度は気兼ねなくあすみを求め、腰を動かす。
「あっ……はぁっ……んっ……せんぱいっ……んんっ……んぅ……」
「せんぱいのが、おなかのほうに、あたってます……んんっ、あっ、ああっ……」
柔らかな肉壁を掻き分けながら進んでいく。あすみの小さな穴は、ぎゅっとしがみ付いてくるかのように締め付けてくる。
「せんぱいっ、わたし、気持ちよくなっちゃってますっ、こんな、恥ずかしい格好なのに、せんぱいにしてもらうの、気持ちいいですっ……」
「はぁっ、あっ……んっ……あぁ……せんぱいっ……んんっ」
背中側にいる俺が気になるのか、チラチラと後ろを確認する素振りを見せる。
「どうかした？」
「せんぱいのかお、見たいです……」
「終わったらいっぱい見れるよ」
「はいっ……」
それでもまだ気になっていそうなあすみの頭を撫でると、気持ちよさそうにして身体を俺に擦り付けてきた。
「せんぱいっ、なでなでするのずるいですっ……とろけそうになっちゃいます……」
むしろとろけて欲しい。俺はというと、やっぱり一回出したからなのか、まだ余裕がある……。
「せんぱいっ……もっと、ぎゅってしてくださいっ……」
後ろからあすみを抱きしめる。自然と、手があすみの胸に触れた。
「んっ……せんぱい、嬉しいです……せんぱいにぎゅってされるの好きです……」
そのまま胸を弄ると、びくりと身体を竦ませた。
「あっ……んっ……あぁ……せ、せんぱいっ……んっ、ああっ、あっ」
「あすみはおっぱいも好きだよね」
「あ、あのっ、そ、それは、そのっ……せ、せんぱいの手、だからです……」
「自分で、ちょっと触ってみましたけど、なんだか、しっくりこなくて……その……そんなに、気持ちよくなかったというか……」
「自分で？」
「ちち、違うんです……！　ひ、ひとりで気持ちよくなろうとしてたんじゃなくて、そ、そのですね、あのっ、ど、どうやったら大きくなるんだろうってっ……」
「ああああああああぁあぁぁぁぁぁぁぁあ…………」
「ち、ちがっ、ちがっ、違うんです……！　違うんですううううううう……」
よくわからないけど……あすみがテンパってしまった……。股を大きく開いたまま……。
「せ、せんぱいっ……許してくださいいい……」
「小さいの、まだ気にしてたんだ」
「せんぱいに綺麗だって言われて嬉しかったです……でも、もう少しくらい大きいほうがいいかなって、思って……うううう……」
「だ、大丈夫。あすみに似合ってる大きさが一番だから」
「はい……ありがとうございます……」
気持ちはわからなくはない。もし俺だって平均より小さければ大きくするための努力をしたはずだ……。
「せんぱい……あ、あのですね……ちょっとお願いしたいことが……」
「なに？」
「い、いまの……えっと、わ、わたしが、おっぱい大きくしようとしてた話……で、できれば、忘れていただけたら……」
「わ、わかった……聞かなかったことにするよ」
まあ……もともと掘り返すつもりはなかったし……。
「よ、よかったです……なんだか、ごめんなさい……」
「いや、謝るようなことではないよ。俺がそっちのほうが喜ぶんじゃないかって思ってくれたんだよね。嬉しい。ありがとう」
「ありがとうございます……せんぱいは優しいです……いつも私の心を救ってくれます……」
ちょっと大げさな気もするけど、落ち着けたならいいか……。
「俺はあすみの胸、大好きだよ」
「せんぱいに触られると、気持ちよくなっちゃうんです……んっ……ふぁ……あっ……んんっ」
「せんぱいの手、気持ちいいです……普段、握ってもらってるときでも、ぽかぽかして……幸せな気持ちになります……」
「もっと、触って欲しいですっ……」
これまでよりも少し強めにあすみの胸を弄る。指で先端に触れ、転がすように愛撫した。
「あっ……あぁ……んっ……ああっ、あっ……ふぁっ……」
「やっぱり、ぜんぜん違います……かんじちゃいます……んっ……あぁ……」
「んんっ……下も、擦れて……ああっ……ふぁっ、あっ……んっ……おっぱいと、アソコ、いっしょに、気持ちよくされてるっ……」
「せんぱいっ、気持ちいいですっ……せんぱいにされるの、気持ちよすぎてっ……ああっ、あっ、んっ、ふぁっ、あっ」
あすみが甘い声を漏らす度に身体が震え、アソコを締めてくる。ねっとりとした肉壁にしがみ付かれ、吸い付かれているかのように感じる。
「あっ、あっ、ふぁっ、あっ、やっ……んんっ……せんぱいっ……んっ、あっ、あっ、あああっ、あっ……んっ……んぅ……あっ、あぁ……」
腰の勢いを強めながら、指であすみの胸の突起を摘み上げた。
「ああっ、あっ、せんぱ、せんぱいっ、だ、だめですっ……ひっぱったらっ、ああっ、んっ……ふぁっ、あっ、やっ……あぁぁ……」
「んんんっ、せんぱいっ、そんなにしたら、取れちゃいますっ……あっ……ああっ、やっ、あっ、んっ、だめっ、だめですっ」
「はぁ、はぁっ、あっ、んっ、おっぱい、つねられてるのにっ、んっ、気持ちいいっ……せんぱいにされると、気持ちよくなっちゃうっ……ああっ、あっ」
「せんぱいっ……あああっ、あっ、ふぁっ、ああっ、こんな、一緒に責められたらっ……あっ、あっ、ああっ、んんっ、また、きちゃいますっ」
「何がきそうなの……？」
「気持ちいいのが、きちゃいますっ……せんぱいに気持ちよくされて、いっぱいかんじて、変になっちゃいますっ……ああっ、あっ、ふぁっ」
「また俺ので変になって……！」
少し疎かになっていた腰のほうに力を籠め、勢いよくあすみを突き上げた。
「ひぁっ！　あっ、ああっ、せんぱいっ、あっ、はげしいっ……んんっ、ああっ、おなか、いっぱいあたってます、せんぱいのが、おなかにあたってっ……」
「気持ちよすぎて、だめですっ、ああっ、わたし、わたしっ、もうっ、とんじゃいそうっ……あっ、あっ、あっ」
「もうっ、だめっ、だめですっ、ああっ……アソコから、えっちな音してるっ、じゅぷじゅぷって、せんぱいのがくるたびに、えっちな音が漏れてるっ」
「ああっ、やっ、んっ、だめっ、おなか、ぐりぐりされてるっ、せんぱいのがあたって、ぐりぐりって……ふぁぁっ、あっ、んんんっ」
「おなかに当たるの好きなの？」
おなかというか、おなか側ってことなんだろうけども。
「わからないですっ、でも、でもっ、気持ちいいですっ……せんぱいのが当たると、気持ちよくなっちゃいますっ」
「せんぱいっ、すごいですっ、わたし、もうっ、あふれちゃうっ……ああっ、あっ、せんぱいの、大きいのが、奥まできてっ……ああっ、あっ」
「んんっ、あっ、ああっ、せんぱいっ、だめですっ……こんなに気持ちよくされたら、わたしっ、せんぱいがしてくれないと、だめになっちゃいますっ」
「せんぱいとするの気持ちよすぎてっ、幸せで、せんぱいとのえっち、好きになっちゃいますっ……ふぁっ、ああっ、あっ、んっ、やっ、ああっ、だめっ」
「はっ、あっ、ああっ、せんぱいっ、もうっ、だめですっ、わたし、がまんできないですっ、もう、もう、気持ちよくて、おかしくなりそうっ」
「大丈夫、一緒にいるから」
「はいっ、せんぱいがいるから、怖くないですっ、ああっ、んっ、ふぁっ、あっ、せんぱいっ、もうっ、くるっ、きちゃいますっ……」
「俺ももう出そう……いっしょにイこうっ……」
「イキますっ……せんぱいといっしょに、イッちゃいますっ……ああっ、んっ、ああっ、あっ、もうっ、だめですっ、イクッ、イッちゃいますっ」
