制服の上からでも柔らかいのがわかるし、温かいし、いい匂いするし……。
「せんぱい、こうしてると、すごく安心します……」
あすみのお尻はばっちり股間の上に乗っており、僅かに動くだけでも擦れる。当然、秒で勃起した。
「せんぱい……」
やはり気づいているようで、少し下を見るようにして俯いた。ですよね。だってがっつり当たってるもん。
「んっ……」
たださほど気にしていないのか、少し腰を浮かせてから、あすみのほうから口づけてきた。
「ちゅ……んっ……」
ひとしきり堪能してから、少し顔を離して見つめ合う。
「せんぱい、大きくなってます……」
「うん……ごめん……」
「え、えっと、ちょ、ちょっといいですか……」
そう言うと、膝の上から降り、俺の正面に立った。
混乱気味の俺をよそに、屈んだあすみは俺の足の間に入り込むと、股間に顔を近づけた。
待って、この絵面だけで興奮する。なんだこれ……。
「さ、触っていいですか……？」
「い、いいよ。というか、触って欲しい……」
あああああ、つい本音が……！　あすみが嫌がるラインがまだよくわからないから慎重に行きたかったのにいいいいい。
「はい……変なふうにしちゃったら言ってください……」
おずおずとあすみが手を伸ばし、股間に優しく触れる。
俺の股間に初めて女の子が手で触れた瞬間であった。
「服の上からでも熱いです……」
「あすみが欲しくなってるから……」
「もっとふにふにしてると思ってました……」
「普段はふにふにしてる」
「ちょっと、見てみたい、かもです……」
「あすみに対して股間を露出しつつ平常心を保つという荒業が必要になるから、修行のためのお遍路が終わるまで待ってもらうことになる」
「あ、難しいんですね……私、知らずに大変なことをお願いしていました……ごめんなさい……」
「い、いや！　修行しなくても、平常時に雰囲気を作らないままいきなり脱ぐという方法も……！！」
「そ、それはきっと、わわ、わたしの心の準備が間に合わないので……！！」
「そ、そうか……」
困った。あすみにふにゃちんを見せる方法がない……。
「あ、でもしゃ――」
「ななななななんでもなないです！！　ごめんなさいいいいいい！」
俺の考えていた方法が実現しかけた。
あすみが徹底的に抜いてくれればふにゃるだろうけど……そんなことお願いできるわけないし。
「ズボンがパンパンになってますけど、今は痛くないんですか……？」
「窮屈には思ってる……」
「ぁの、あのあの……だ、出してあげてもいいですか……？」
「むしろこっちからお願いしたいくらい……」
気遣ってくれているのか、あすみは丁寧にズボンを下げ、俺のものを取り出してくれた。
「わっ、す、すごい……」
ほんとこの状況すごい……夢みたいというか、夢にすら見たことがなかった光景だ。
「せんぱいの、こんなに大きかったんですね……」
「あれ、前にも見てるよね？」
「ま、前はちょっと遠かったので……」
流石に目の前にあるのとはだいぶ印象が違うか。
「あの、触ってもいいですか……？」
「よろしくお願いします」
ズボンを履いていたときよりも恐る恐る、腫物にでも触るように、あすみの指がペニスを包んだ。
「はぁ……すごく熱いです……！　びくびくして……こんなに大きいのが、私に入ってたんですね……」
小さく柔らかい手が竿を撫で、時折亀頭に指がかかる。
「あ……ご、ごめんなさい……痛かったですか……？」
「ううん、全然。もっと強くしてもいいくらい」
だめだ。もう思考力が落ちてきた。
「やってみます、えっと、こんなかんじでいいんでしょうか……」
さっきのように優しく撫でてくれる。けど、触りかたが優しすぎて、まだもの足りない。
「もうちょっと強くても大丈夫だよ……少し掴むような感じで、上下に動かしてもらえると……」
「は、はい」
あすみの手でしごかれるのマジヤバい……。視覚的にも感触的にもどちゃくそ気持ちいい。
「ど、どうですか……？」
「めっちゃ気持ちいい」
「よかった……初めてでわからないことばかりですけど、せんぱいが喜んでくれて嬉しいです……」
「もっと、私の手で気持ちよくなって欲しいです……」
「せんぱい……？」
「な、なに……？」
「どうしたらもっと気持ちいいですか……？　もっとこうしてほしいとかありますか？」
「え、えっと……」
わからん……。普段どうやってるんだ俺。自転車の乗り方を聞かれて、漕げば乗れるよ？　みたいなことしか言えない感じ。
「そうだな、とりあえず徐々に速度を上げてもらえたら……」
「わ、わかりました……この間したときも、最後は激しかったですもんね……」
うぐぐ、言われると感触が蘇ってくる。あれも気持ちいいしこれも気持ちいい。もうどうしたらいいのかわからない。
「せんぱい、気持ちよくなってください……」
絶賛気持ちいい中です。ヤバいな……あすみの辿々しさに勝手に興奮しているせいで、出そうと思えばいつでも出せる……。
「せんぱいの気持ちよさそうな顔、かわいいです……この前は私も必死だったからじっくり見れなかったですけど……今日はちゃんと見れます」
「あの、恥ずかしいからあまり見ないでもらえると……」
「大丈夫です……とってもかわいくて、もっとしてあげたくなります……」
あすみの小さく柔らかな手が俺のものをしごきあげてくる。自分の手を遥かに上回る快感に襲われ、最早あすみなしでは生きていけないのではないかと錯覚する。
「めちゃくちゃ気持ちいい、ヤバい……」
「上手くできてるみたいで嬉しいです……あっ……」
あすみが変な声を出したから何事かと思ったら、どうやら手に我慢汁が付いたらしかった。
「ぁのっ、こ、これが、精液、ですか……？　白くは、ないですけど……」
「気持ちいいときにでてくるのは同じだけど、我慢汁って言われることが多いかな……」
「そ、そうなんですね……気持ちいいと出る……ぬるぬる、してます」
「ごめん……」
「い、いえ！　せんぱいのなら、気にならないというか、むしろ、せんぱいが気持ちよくなってくれている証拠みたいで嬉しいです……」
「で、でも……これ、溢れて、止まらないですね……」
「たぶん、行為をやめるか、出すまでは止まらない……」
「え、あ、じゃあ、ど、どうしよう……えっと、えっと……」
「れろ……」
「…………！！！！」
あすみの舌が俺の亀頭に触れ、漏れ出す我慢汁を掬いあげた。
「あ、あすみ！？」
「不思議な味です……」
「な、舐めなくても……」
「でも、こうすると気持ちいいって書いてあって……」
「書いてあって？」
「ちちち違うんです……！　せんぱいがどうしたら喜んでくれるかなって、調べたりしたわけじゃ……！！　あああああああ……」
「俺のために調べてくれたんだ」
「は、はい……ごめんなさい……はしたないです……いやらしい人間です……」
「俺を気持ちよくしてくれようとしたんだから嬉しいよ。舐めてくれるのもすごく気持ちいい……」
「せんぱいの心が広くてよかったです……まるで太平洋……」
「んっ……れろ……ちゅ……」
小さくて柔らかいあすみの舌が先端に触れる。
「ちゅ……れる……ん……れろ」
「めちゃくちゃ気持ちいいけど、あすみは嫌じゃないの……？」
「嫌じゃないです……せんぱいの、愛おしいです……ちゅ……れろ……」
「どんどん、溢れてきます……間に合わなくて、垂れちゃう……」
「れろ……ちゅ……んっ……ちゅぷ……れる……」
垂れてしまった我慢汁を追うようにあすみが動き、陰茎を這うよう舌が登っていく。
「それヤバい……」
「んっ……ちゅ……れる……んっ……ちゅる……」
竿から先まであすみの舌が這いまわり、俺のものをねとねとにしていく。垂れている液体は、もはや我慢汁なのかあすみの唾液なのかわからない。
「せんぱい……気持ちよく、なってください……ちゅぷ……ん……れる……ちゅる……れろ……」
女の子に口でしてもらうのって思ったよりも背徳感がある……しかもそれがあすみだから余計にすごい。ヤバい、ただでさえない語彙力が更に失われる。
「ちゅ……んっ……れろ……ちゅる……んぅ……れる……」
「あすみ、これほんとヤバい……あすみの舌、気持ちよすぎ……」
「せんぱい……嬉しいです……ちゅ……んっ……れる……ちゅる……れろ……」
「せんぱいのお汁、もう舌じゃ間に合わないです……」
「え？」
「あむ」
「！！！！」
あすみに先っぽを食べられた。
「んっ……ちゅぷ……ちゅる、れろ、ちゅ、んっ……」
「あの、あすみさん、それは、大変うれしいのだけれども……」
「せんぱいのおち○ちん、食べちゃいました……」
あああああああああああ、うぐ、うごごごごごごごごごごごごごごご。ずるい、かわいい、ちょっと出た。
というか何この快感、ヤバい。俺さっきからヤバいしか言ってない、ヤバい。
「ちゅぷ……れる……れろ……あむっ……ん……ちゅ……ちゅる……」
あすみの小さな口に俺のものが入ってる。無理やりねじ込んでるみたいで征服感がすごい……。
「ふぁっ……せんぱいの、大きいです……くち、いっぱいになっちゃいます……ちゅ……んっ……れろ……」
「ちゅぷ……んっ……ちゅる……ちゅ、れろ……はぁ……んっ……ちゅ……れる……ちゅるる……」
ちょこちょこ歯が当たる……この慣れてない感の破壊力が……でも歯が当たるとちょっと痛くてびくんってなっちゃう……。
「せんぱい……？　痛かったですか……？」
「言いづらいんだけど、歯が当たって……」
「え、え、あっ……ご、ごめんなさい……！　夢中になって、気づかなかったです……」
「大丈夫……初めてなんだなって思えて嬉しかったし……」
痛いのもちょっと気持ちよくなり始めてたし。
「えっと、えっと……が、がんばってみます……！」
「はむっ……ちゅぷ……ちゅ、ん……れる……ちゅる、ちゅぷ……れろ……んっ……」
「んっ……ちゅ……はぁ……んんっ……せんぱい……どうですか……？　ちゅぷ……れる……」
「当たらなくなったよ……」
ちょっと寂しい。
「よかったです……んっ……ちゅぷ……んちゅ……ちゅぷ……れろ……ちゅ……」
でも……変に気が散らなくなったせいで余計に意識してしまい、我慢するのがきつくなってきた。
「ちゅぷ、れる……ちゅ……んっ、んんっ、ちゅる、ちゅぷぷ……れろ……んちゅ……」
「あむっ……ちゅ……れる……れろ……ちゅぷ……せんぱい、びくびくしてます……んっ……ちゅ……れる……出そう、なんですか……？」
「出そうか出そうでないかで言えば、初めから出そうではある……」
「あ……そ、そうだったんですね……ごめんなさい……わたし……で、でも、それなら、いつでも、出してもらえたら……」
「一つ、お願いしてもいい？」
「はい……んっ……ちゅる……なんでも、言ってください……ちゅぷ、ちゅ……れる……」
「少し、吸ってみて欲しい……」
「は、はい……やってみます……」
勢い余ってへんなこと言ってしまった……。
「んっ……はむっ……んんっ、ちゅぷ、ちゅる……れろ……じゅぷ……ちゅるる、んっ……れる……じゅる……じゅるる……ん……ふぁ……んんっ……」
何だろう。生気が吸われてく感覚。確かに性器は吸われてるんだけど……もうこのまま心を無にして、吸われるがままにあすみに出したい。
秘部に入れていたときと違って抱きしめられているような感覚はないけど、唇のほうが動かしやすいせいか、締め付けはこっちのほうが上だ。
小さなあすみの口が一生懸命に俺のを咥え、動く度に唇で竿や亀頭が擦れていく。
「ちゅるる、んっ、ちゅ……ちゅぷ、じゅる、れる……じゅる……じゅぷ……じゅるる、ん……じゅぷぷ、んぅ……じゅぷ、じゅぷぷぷ……」
ああヤバい。幸せ過ぎる……。
「あすみ、気持ちよすぎる」
「せんぱい……さっきよりも、びくびくしてます……出したかったら、出してくださいっ……わたし、うけとめます……ちゅぷ、んっ……じゅる、じゅぷぷ……」
「うん……そろそろ限界」
「いつでも、だいじょうぶです……せんぱいの、欲しいですっ……ちゅぷ、んっ……ちゅるる、じゅぷ……れろ……じゅるる、ちゅ……じゅぷぷ……」
「んっ……あむっ、じゅぷ、じゅるる、ちゅ……んっ、ちゅぷ、れろ……じゅぷ、じゅる、れる……んちゅ、ちゅるる、じゅるるる……」
「ふぁっ、あっ、せんぱいっ、また大きくなって……んっ、じゅぷ、じゅるる、んん、れりゅ、じゅぷぷ、じゅる、ちゅ、れろ……」
「あすみ、もうっ……」
