「せんぱいとしちゃいました……」
「しちゃいました……」
「ちゃんとできるか不安だったんですけど、せんぱいにも気持ちよくなってもらえたみたいでよかったです……」
「いや、それはもう、すげー気持ちよかったよ……」
もう一人でできないじゃん。責任取って結婚して欲しい。
「わ、私も、気持ち、よかったです……」
「あ、あの……気持ちいいと、出るんですよね……？」
「うん……あすみとしてるときは、気持ちよすぎて我慢するのが大変だった」
「ご、ごめんなさい……我慢させてしまって……」
「い、いや……早漏すぎるのは自分でも嫌だなと思って」
もし失敗したら、以前どこかで聞いた、早漏で候という言葉を使うと決めていた。
「そうろう？」
「えっと……出るのがすごい早いこと。満足に行為を続けられなくなるからあまり好まれてない……」
いったい何の説明をしているんだ俺は……。
「そ、そうなんですね……」
「そ、そういえば、大きくなるときはいろいろあると言ってましたけど……ほ、他のケースを聞いてもいいですか……？」
意外と興味持ってるんだな……。
「えっとね……朝起きたときとかは、大きくなってること多い。生理現象なんだけど……」
「聞いていなければ、勘違いをしていたかもです……」
「あとは、そういう気持ちになっていなくても、変に触れたりとか……ちょっと一瞬スイッチが入ってしまったらあとから抑えようとしても利かなかったり……」
「思っていたよりも暴れん坊なんですね……」
そう、まるで吉宗が如く……。
「でも今回はちゃんとあすみに気持ちが向いて、あすみが欲しくて……ごめん、激しかったよね」
「ちょっと、激しかったです。でも……たくさん求められて嬉しかったです。私は満足できました。幸せな時間でした」
「先輩の気持ち、いっぱい伝わってきました。身体の中に響くくらい、いっぱい」
「やっぱり、言葉では追いつかない気持ちは、こうして
「すごく素敵な解釈だと思う。俺も、あすみへの気持ちは言葉だけで表現できないことが多い……」
「そ、そういうときは……求めてください……」
「わ、私も……幸せすぎて、またしたいなって思ってしまいます……」
「それは俺も……」
一人ですることの良さがないわけではないが、一度経験してしまったらそれだけに戻るのはなかなか……。
「また、してくれますか？」
「こっちからお願いしたいくらい」
「もう、先輩がいないこと、考えられないです……少し前までは、誰かと関わることすら怖かったのに、傍にいたいと思う人ができるなんて……」
「そんな風に思える人が家族以外でできるなんて、俺も思ってなかったよ……」
ずっと、その他大勢、モブ、量産型、そんな人間として過ごしてきたのに、そんな俺をいいと言ってくれた。
環境の変化をくれたくじ引き……ミリさんにも感謝しないとだな。
ついてきてくれた妃愛、そして誘いを受けてくれたみんなのお陰で、少しは変われたと思う。
「せんぱい……好きです」
「俺も、あすみのこと好き」
誰の物語でも通行人程度の役だった俺は、あすみの物語では、主役になれたんだろうか。
「ぎゅって、して欲しいです……」
あすみのことを抱きしめる。小さく柔らかい身体が、腕の中に納まった。
「幸せです……」
「私は身体が小さくて……先輩とぎゅってしても、包んであげられないですけど……」
「な、なんだか、しているときは、包んであげられてる感じがしました……」
「包まれてる感すごかったよ……」
これでもかってくらい抱きしめられてるような……。思い出すだけで勃起しそう。
「よかったです……私が先輩にしてあげられることってあまりないので……」
「いやいやいや！　こうして一緒にいてくれるだけで嬉しいよ。すごく元気になる」
「でも、まだ先輩が私にしてくれたみたいに、先輩のお手伝いをすることができていません……」
「だから、先輩……私にお手伝いをさせてください」
「お手伝い？」
「……ごめんなさい。それも結局、私が先輩に甘えてしまうことには変わりがありません。ですから、言い直します」
「私が文化祭で歌う理由の一つに、先輩をお手伝いするためだという理由をください……そうすれば、私は舞台に立てます……」
「先輩に歌を聞いてもらえて、嬉しかったです」
「褒めてもらえて、やっと自分の歌が認められたんだって、嬉しくてたまりませんでした」
「もっとたくさんの人に聴いてもらいたいなって、思いました……」
「でもまだ、勇気が足りなくて……だから……先輩の力を貸してください……」
「……わかった」
「文化祭の出し物で困っている俺のために、文化祭であすみに歌って欲しい」
「はい。歌います。先輩を、お手伝いするために」
「本当に、それでいい？」
「もう決めました。私は文化祭で歌います。先輩がシンポジウムで約束した面白いものは、私に任せてください」
ヤバい……カッコイイ。惚れそう。惚れてたわ。
というか俺、あすみと付き合ってからヤバいばっかり言ってるな……あすみといると語彙力が失われるのか……。ヤバい……。
「あの、少し昔の話をしたいと思うんですが、いいですか……？」
「もちろん。もっとあすみのこと知りたい」
「ありがとうございます」
「ＶＴｕｂｅｒになろうって思ったとき、歌に関すること以外でも、思ったことがあったんです」
「現実が怖い人でも、親しみやすい存在だって思いました」
「雪景シキとして活動しているときはずっと、この存在が現実と向き合う前の一つのステップになればいいなって気持ちは持っていたんです」
「笑っちゃいますよね、現実と向き合えていなかった私がそんなこと思ってるの」
「そんなことない」
「ありがとうございます。先輩の言葉は、いつも私を助けてくれます……」
「そんな気持ちを持っていたから、許乃波奈サクヤちゃんの存在はすごく嬉しかったんです」
「それで、今度のことは、文化祭で歌うのは雪景シキではないですけど……」
「不登校の人たちに、出てくるのも悪くないよって伝えるためのものだと思っているので……」
「私の気持ちを伝えることができる場所なんだって、思っています」
「私には先輩がいました。先輩が、外に出るのも悪くないよって私に教えてくれました。今度は私が、たくさんの人にそれを伝える番です」
「先輩、私にたくさんのチャンスをくれて、ありがとうございます。本当に、ありがとうございます」
「好きになった人が、せんぱいでよかった」
「せんぱい、好きです。大好きです。愛しています」
俺がしたことが、あすみにとっての救いになっていたんだということを、改めて実感した。
大したことはしていないと思っていたけど、あすみにとっては大きなことだったんだと知って、嬉しく思えた。
そんな真っ直ぐに感情を向けられて、嬉しくて、あすみへの気持ちが大きくなる。
「俺もあすみが好き。愛してる」
一生懸命に頑張っている姿が本当に愛おしい。
「せんぱいと、ずっと一緒がいいです」
「うん、ずっと一緒にいよう」
「はい、ずっと一緒にいます」
プロポーズのようなそんなやりとりも、法で決まった概念などどうでもいいかのように、ただただ二人で居続けられることを願うだけのものだった。
