あすみと妃愛。俺があすみと付き合うことになってから初めての対面だ。
互いに正座してぷるぷるしたまま動かない。ししおどしでもあれば、カポーンという音がただただ響くだけの静かな空間となるだろう。
それにしても、それまでただの生徒会の仲間だった二人にこういう複雑な変化をもたらしてしまったことは少々申し訳なく思う。
けど、二人の関係を気にしてあすみを諦めることなんてできないわけだから、こうなったのは仕方がないとも言える。
二人なら大丈夫だとは思うけど、俺は極力二人が変わらず付き合えるように尽力しよう。
「は、はじめまして……」
「こ、こちらこそはじめまして……智宏の妹の妃愛です……」
え、はじめましてじゃないよね……？　なんで妃愛もその流れで挨拶してるの……？
「本日はお日柄もよく……」
「いえいえこちらこそ……」
「お、お兄さんとお付き合いさせて頂いている、錦あすみです……」
「兄の妹の妃愛です…ひよひよ……」
なんかもうわけわからんな……。
「お兄さん……和泉智宏さんとの交際の許可を頂きたいと思いご挨拶に……」
「許可だなんて、恐れ多いです……つまらないものですが、どうぞよろしくお願いします……」
つまらないものの使いかた間違ってない……？　流行ってるの……？
「ぶふっ……あは、あはははは」
「ふふ、あはははは、ひよりん、なにそれっ」
「ご、ごめん。緊張しちゃって」
「私も。はじめましてとか言っちゃった……」
俺は『お日柄もよく』への返しだった『こちらこそ』の謎を解きたい。
「私と錦さんは何も変わってないのにね」
「ふっふっふ今度から小姑として嫁をいびるのだー！
「ひよりん。だめだよ。そんな権力を振りかざしたら先輩に怒られるよ」
「おうふ……こ、これが正妻の余裕……まるで後光がさしているようだ……」
「え？　実際にさしてるよ？」
「私には眩しすぎる……まさか本当にうちに嫁にくることになろうとはっ……！」
「ひ、ひよりん……まだお嫁さんになったわけじゃ……」
「そうでした！　でも錦さんよりいい人なんていないと
「そんなこわいこと言わないで……」
「に、逃げないです！　先輩、大丈夫です。安心してください……」
「よかった……」
「ひよりん、私……先輩のこと、本当に好きだよ。軽い気持ちじゃないよ。ちゃんとそれを伝えるために来たんだ」
「うん。わかってる。錦さんが、軽い気持ちで人と付き合ったりはしないって」
「ひよりんはいいの？」
「いいもなにも、お兄と錦さんが決めることだよ。私のことまで気にしてたらダメだよ」
「ひよりん、私ね、ひよりんが先輩のこと大好きなこと知ってる。それがどういう好きなのかまではわからないけど……仲を割きたくないって思ってるんだ」
「錦さん……でも、遠慮して錦さんの気持ちを抑えるとかは……」
口を挟みたい気持ちがなくもないないけど……これは挟めないな……。そうだ壁になろう……。
「だからね、ひよりんとも仲良く一緒に過ごせたらいいと思うの」
「う、うん……？」
「私もひよりんに遠慮しないから、ひよりんも私に遠慮しないで」
「それは、私はなんと答えればよいのか……錦さんはそれでいいの……？」
「うん。だって、先輩と付き合うってことはそういうことだと思ってたし、ひよりんのことも好きだから」
「な、なんか、よくわからないけど……お兄に彼女できたら、私一人になっちゃうかもって思ってたから……なんか、嬉しいな……なんて」
「そっか……お兄の相手が錦さんでよかった。錦さん、うちのお兄のこと、よろしくね」
「私がよろしくされる側だから……でも、できる限り先輩に尽くすよ。ひよりんも、これまでと変わらず仲良くしてね」
「うん。仲良くする。よろしくね、お姉ちゃん」
「お、お姉ちゃん……なんかいいかも……」
ああ、外堀が埋められていく。いや、いいんだけど、散々結婚したいって思ってたけど。でも簡単なことではないので……。
「お姉ちゃん、妃愛、肩凝っちゃった……マッサージして……？」
「お姉ちゃんに任せて。ひよちゃんの肩もみもみするよ」
「ふあっ、あっ、はあっ、んんっ、お姉ちゃん、そこ、気持ちいいよぉ……」
なんか変なのが始まってしまった……。このまま進むと大変なことになりそうなので、あすみに目配せをしてから部屋を出ることにした……。
変なことにはなったけど、二人の仲が悪くなるようなことにはならなくて、本当によかった。
