昨晩はスマホ片手に寝落ちしていた。
手の中に軽い振動を覚えて目覚めると、ミリさんから画像付きでメッセージが送られてきている。はて、何の用事だろう。
今日の放課後の件かな……と、少し面倒に思いつつ
こないだ買った下着、今日着けてみたんだけどエロすぎじゃん！？
メッセージの通りに、エロすぎてヤバい下着をつけたミリさんの画像が届いていた。
お似合いだと思います
は！？
ウケる
笑いとまんない
すみませんでした
他のみんなには見せないでください
「友だちいないから大丈夫ですよ」と返事をしたら、既読が付いたきり何の反応もなくなった。さすがに反省したみたいだ。
ふぅ、朝からびっくりした……画像をダウンロードしつつ、二度寝に備えた。
結婚可能な近親のエロ画像は、赤の他人のそれよりも、遥かにそそる……。
「おはよう！　ねえねえ！　おはよう！」
しかし、やけにテンションの高い生き物が飛びこんできたために、俺の思惑は未遂に終わった。
「いま……何を隠した？」
「北条氏康ちゃんのエロ画像」
「昨日実装されたばかりなのに！？」
三次元よりは二次元の方が被害は少ない……と判断した結果の発言だった。しかしこれが、意外にも妃愛の意識を逸らすのに役立った。
「昨晩……どころか、実装３０分後にはＴＬが神絵師の画像で溢れかえってた」
「え……どうして平日の昼間に、そんな絵を描いて、塗って、即座にツブヤッキーへ上げられるの？」
「日本経済を回しているのは彼らなんだ」
これで完全にほとぼりが冷めたと安心した俺は、電源ボタンを長押しして証拠を隠滅した。
「え、見たい！」
しかし証拠を隠滅できたと安心した矢先に、妃愛が厄介なことを言いはじめた。
「見たい見たい。見せて見たい」
「自分の演じたキャラのＲ１８絵を見たいというのは、どういった心境で……？」
「上手くて可愛ければ別に……グロいのとかハードな陵辱系は、ちょっと抵抗ある」
「それともハードなやつだ！？　お兄！　まさか、お兄！？」
「ちちち違う！」
基本は和姦派、縛る程度までが守備範囲である俺は、首と手を高速で振り乱し頑強なまでに否定した。昨晩どこかでＲ１８絵を保存した気がする……！
「黙れうるしあ、恥を知れ凡俗！　人の好みに口を出すなど、人間の為すべき行いではない！　この鬼畜！　天満！　
「もう電源落としてるだろうけど、ダウンロードした画像を非表示フォルダへ移動する時間はなかったよね？」
「ブラウザは履歴見られるはずだし、ツブヤッキーも見てたところまでで更新が止まってるはずだし。スマホちょうだい」
「刺し違えてでも拒否する」
「じゃんけんで。私が勝ったらちょうだい」
「普段なら挑戦するところだけど、今日ばかりは負けるわけにはいかないので無理」
「今日の放課後、私いくのやめる？」
「北条氏康ちゃんの声でヤってよ」
「『これにて投了！　そーれ、全軍やっちゃえ☆』」
北条氏康ちゃんの声でトドメを刺されたのなら本望だ……どうか穏便にと頭を下げつつ、スマホを差しだした。
「は！？　え、これミリさん……えっ！　そうなの！？」
「すまない……だけどこの兄は本当に悪くないんだ……おそらく妃愛の想像は、現実からかけ離れているんだ……」
「だってこれ、どう見てもプライベートの自撮り……！　恋人同士の、それもかなり関係が進んでないと送らないやつでは……！？」
俺はＬＩＭＥを起動して、お互いの会話を妃愛に見せた。誤解は秒で解けた。
「これはちょっと……女の私でも興奮するね」
「だろう？　ミリさんにも困ったものだ」
なんとかこの場をやり過ごし、心の中でふぅと汗を拭った。
「で？　なんでその画像をダウンロードした？」
しかし俺の危機はまだ去っていなかった。むしろ追いつめられた。
「なぜアプリ上ではなく、本体の中に保存されている……？」
「シュ、シュッ！」
せめてもの抵抗として、妹の鼻先へジャブを数度放った。代わりに画像を見せつけられた。何度見てもエロい。
「お兄、ミリさんでもえちぃこと考えるんだ。ふぅーん」
「本当に辛い。もう許してあげよう。彼はこんなにも反省しているじゃないか」
「はい」
スマホを返された。おふざけを挟まないあたりに、珍しく怒ってる様子が窺える。
「……喜んで見せに来なければよかった」
「そういえば制服……どうして？　生徒会室へ来てもらうのは午後からなんじゃ……」
そこまで口にして、自分がさらなる失態を犯したのに気がついた。
「お仕事のスケジュール的に、生徒会室へ向かうのがギリギリになりそうでね。部屋に戻って着替えてる時間がないの」
「お兄のために、仕事場まで制服を着ていくの。久しぶりに着たなあ、制服。お兄のために」
しまった。「どうして」ではなく、俺のためだった。どれだけ無神経なんだという話だ。
出会い頭にまず誉める……のはできなくても、会話のどこかで制服姿を誉めれば良かった。
いまさら何を言おうと藪蛇なだけの気もするけど、それでも何か一言口にしなければ。このままでは兄妹の関係が冷えこみ、朝食が文字通り冷や飯になってしまう。
「俺はミリさんの下着姿よりも、妃愛の制服姿が好きだな」
「画像を保存してから言ぇーい。余計怒りが増した。怒髪天」
大きな音でドアを閉められた。
「今日の運勢１位は～～～……蟹座！　調子にのらず慎ましく生きようねっ☆」
今日はよほどツイてないのだと思い、レマちゃんの占いを観てみれば、俺の運勢が１位だった。嘘だろ。
その後、朝食中も妃愛は終始無言だった。お見送りも仏頂面だった。謝罪のＬＩＭＥを送ったけど返事はなかった。
今日の放課後、大丈夫かな……。
