「今日の蟹座は絶好調！　何をやっても万々歳！　幸運が服を着て歩いてるような状態だから、ちょっと大胆に攻めてみてもいいかもネ！？」
「特に学生のみんなは、同性のお友だちを遊びに誘ったりすると、今年の夏休みはいいことあるヨ！　勇気を出して……！」
最近の蟹座、調子いい……。
一時期の低空飛行が嘘のように、レマちゃんの占いでは蟹座が好調だった。悪くても６位。下半分の順位はいつ以来だろうというくらい記憶にない。
人間の運の総量は決まっていると言うし、そりゃあ悪いばっかりじゃないよな……にこにこ笑顔で高評価を付けさせてもらった。
「おはよ。占い？」
「わぉ」
にこにこ（他人から見ればにやにや）している顔を見られただろうか。慌てて顔と尻を引き締めた。
「早くない？」
「終業式だしね」
それ早く来る理由と関係あった？
気のせいかもしれない。気のせいかもしれないのだけど、最近、新川の朝は早い。今週３／４の割合で、二人きりになっている。
そして、特に会話をするわけでもなく、俺の後ろの席に座っている。いや、新川の席はそこなのだけど。そこなのだけど、せめて何か会話しませんか。
とはいえ、俺は自他ともに認める会話下手なので、自分から振れる話題が日曜日の件しか思いうかばない。
しかし、日曜日の件に触れていいのか判断しかねる。イベント会場という非日常的な空間の出来事を、日常の中心である教室へ持ちこんではいけない気がする。
でも新川と二人きりで会話するのに、あえてその話題に触れないのも意識してる気がして、自分から声かけづらい。ああああああああ。
いっそ逃げてしまいたい。だけど新川は、俺が体育の授業でペアを作る際の唯一の頼みの綱なので、邪険に扱って疎遠にもなりたくない。
付かず離れずギリギリの距離を保ちたい。そのため、二人きりでも会話をしないというこの駆け引きは、中々に緊張感があった。ビリビリくるぜ……！
というか、さすがに制服を着ていれば男に見えるのだけど、ふとした拍子に日曜日の顔が重なるので、あまり面と向かって話したくないのが本音だった。
普通に女の子だったからな、新川……いや、抱けと言われたら無理だけど。
「夏のコミまど……行く？」
その新川が、満を持して声をかけてきた。話しかけられてしまっては、背中を見せたまま無視するわけにもいかない。
「あーいや、未定。参加したい気持ちもあるけど、まだ行ったことないからどうしようかなって」
「ふ、ふーん。誰か一緒だったりすると、心強かったりするんだ？」
「それは、まあ。でもこの手のイベント、リアルの人間は誘いにくい……」
そもそも誘えるだけの相手がいない。オタク友だちならという次元ではなく、友人自体がいないのだ。
「新川はやっぱりコスプレ？」
「う、うん。いまコミまど用の新作衣装つくってる」
「あれって自分で作るんだ。いや、凄い。ＴＬで写真見かけるの、ちょっと楽しみにしてる」
「楽しみにしてくれるんだ」
「それはまあ。今まで知らない世界だったから、知りあいが話題に上ってれば興味湧くし。とはいえ、わざわざ探したりはしないから安心して――」
「今度のコミまど、北条氏康ちゃんやろうと思って」
「ぶっふぅ」
は？　なに新川、北条氏康ちゃんやるの？　ええええ？
いや、俺が動揺する理由ないんだけど、想像したら似合っていたので、一瞬かわいいかもと思ってしまった。
いやいやさすがに。目の前にいる男の同級生をかわいいと思うのだけは避けたい。超えてはいけない一線の気がする。
それでも北条氏康ちゃんの名前を出されると、気になってしまう自分が憎い。超えちゃ駄目だ。男をかわいいと思っては駄目だ。
「もし……もし和泉が嫌でなければ、一度試着したところを見に来て――」
「おはよー！　あれ、新川君もいるんだ、早いね！　ねねね、私も話にまぜて！」
「ごめん、ちょうど飲みもの買いに行こうとしてた。また次の機会に」
「次の機会って９月だよね……？」
コミまどやコスプレの話は、アメリがいてはできないと判断したのだろう。新川は足早に教室を出ていった。
そのアメリが、コミまどやコスプレに興味を抱いているとは、新川も思うまい……日曜日のイベントへ来ていたことさえも。
「もしかして真面目な話でもしてた？　私、空気読めなかったかなあ……？」
「全然、そんなことない。普通に雑談だった。ほんとに飲みもの欲しかっただけだと思う」
「そ、そっかー、よかった―！　私、新川君ともあんまり話したことないからさー！」
なんならアメリが来てくれて助かった。俺はまだ健全でいたい。
「あ、ところでさ。今日の放課後、生徒会の活動があるってミリせんせーから言われたよ」
「聞いてる。絶対、夏休み中も登校しろって話だ。勘弁して欲しい」
「え、なんで？　私、みんなと会えるの嬉しいよ。かいちょーはなんで嫌なの？　もう予定埋まってた？」
戦デレのために引きこもると説明したところで、アメリに通じなそうだ。「予定ならぼちぼちあったかな」と答えておいた。
「かいちょーは海とか行かないんだ？」
「はあい？」
あまりに陽キャ然とした質問をされて、思わず間抜けな返事をしてしまった。
「海……何をしに？　おいしい海鮮丼なら食べてみたい。ウニ、イクラ、鮭の三色丼」
「なんか北海道の、それも旅行ぽいね。ちがくてちがくて、もっとこう……泳ぎに？　とか、花火したりレイブしたり」
「れいぶ？　ってなに？　必殺技？」
「海とかで、夜から始めて朝まで踊るダンスイベント。クラブの屋外版みたいなやつ」
「いや屋外版言われても。そもそも屋内版を体験してないのに」
「あとレゲエのライブ行くのもいいかも！　タオルがんがんに回して！」
アメリの中で、俺はそういう場所へ行くキャラになってたんだ。そっちのほうがびっくりだよ。
質問を質問で返すのは下策と思いつつも、あまりに興味ない態度を見せるのも申し訳ないので、ひとまず何が楽しいのかを尋ねてみることにした。
「アメリはれいぶ？　とかライブとかで、今年の夏は予定がいっぱいなんだ？」
「あ、ううん。私も今年はあんまり……読モの仕事が増えたし、他にもすることが多くて」
「生徒会のお仕事もがんばりたいし……でも、かいちょーが海行くなら、まぜてもらうのもいいかなーって」
「今年の夏も１回くらいは海を体験しておきたいし……」
「いやあ、海は行かないかなあ……行くとすれば、お城観に行くついでに、潮風を浴びに岩場だらけの海へ寄るくらい……」
「え、行きたい！　お城ってほとんど行ったことない！　行きたい！」
「はあい？」
レイブもライブもまるで関係ない場所に大盛りあがりするアメリを見て、またしても間の抜けた返事をしてしまった。
「もし行くときがあったら教えてね！　あっ、真面目に歴史のお勉強するとかで、邪魔になるならいいけど……」
「い、いや、行くときがあれば声かけるよ」
「うん！　うん！」
もう生徒会へ馴染んでるように思えるけど、まだ「集団」からはみ出てしまうのを恐れてるみたいだ。
まあ、一度グループから弾かれかかったアメリが、同じ事態を過剰に怖がる気持ちはよくわかる。
でも一緒に城へ行ったところで、俺のうんちくにずっと気を使って頷いてるアメリの姿が容易に想像できる。そっとしておこう。
「というかアメリ、最近は自分のぐる、グループの子たちと仲良くやってるみたいだけど……」
「あ、うん！　かいちょーの言ってた通りだよ。大人しく存在消してたら、みんな私の読モの件なんて忘れて、自分たちの恋愛でいっぱいいっぱいになってる」
「昨日もね、みんなで買い物に行って……」
「おーっすアメリ、昨日はお疲れ。そんであのプレゼント、どの男に渡すか、いい加減教え――」
「あーーっっっ！　じゃ、じゃあね、かいちょー！　また放課後にね！　もー、教室でやめてよー！」
これぞ女子校生ってかんじでキラキラ輝いてるなあ……。
きゃあきゃあ騒ぐアメリたちの声をヘッドホンで遮りつつ、机に伏せりながら戦デレを開始した。１分でも長く武将の育成に力を注がなければ……。
「あ、おはよ。タイミングぴったりだね」
「おはようございます、先輩」
常磐と錦さんは、終業式の日も、やはり教室には居なかった。
とはいえ、二人の不登校について何か言える立場でもないし、言うつもりもないので、挨拶を交わして一緒に生徒会室へ入った。
「あの、常磐先輩。このあと、相談したいことがあるんですけど……」
「私？　あ、もしかして動画の話？」
「お仕事話禁止令を気にしてるなら、みんなが来る前であればいま話してもいいよ。俺が邪魔なら飲みものでも買いに行ってくる」
「い、いえ、先輩が邪魔だなんてことはちっとも……！　先輩が気にしないのでしたら、はい……お言葉に甘えて……」
というか生徒会室内で仕事の話を禁止してるのは、錦さんが恥ずかしそうにするというのが主な理由だ。本人が気にしないのであれば、むしろ俺も興味がある。
「えと……私の出したオリジナル曲を集めたアルバムを出したいと考えているのですけど、ジャケットの絵をお願いできないかと思って……」
「えっ、アルバム出すんだ！？　凄いね！　描く描く！　描きたい！」
えええ錦さん、アルバム出すんだ……絶対買うし、できることがあれば応援もしたい……。
錦さんのアルバムくらいは自分の稼いだお金で買いたいなあ。そうだ、常磐の手伝いをして受け取ったお給料。あのお金をアルバム購入代に当てよう。
「今ならコミまどの原稿も終わって余裕あるし、早いほうがいいかな」
「ありがとうございます。あとでイメージの擦りあわせもさせてください」
「ＤＭでご相談しようかと思ったんですけど、常磐先輩なら直接話したほうがニュアンスも伝わりやすいかなと思って……」
「そうだね、目の前で描いてみせながら話もできるし……とりあえず一度、曲を聞きつつ大ラフ描いて送るから、それ見てもらったあとにまた会おっか」
凄いなあ。なんというか役得だ。好きな絵師さんとライバーの中の人の会話を、こんな間近で聞けてしまうなんて。
と言っても、この話を何かの拍子に口から漏らせば炎上案件だ。やはり生徒会室内でお仕事の話は禁止にしよう。重々気をつけはするけど、ふとした弛みが怖い。
妃愛という妹がいて良かった。一般常識ではあるんだけど、炎上案件に対しては敏感でいられる。
「おはよう。今日も暑いな。次の生徒総会では、生徒の車通学の是非を議題に取りあげてもらえないか」
「おはよーございまーす！　詩桜先輩、車運転するの似合いそー！　ドライブ行きたい！」
役員の二人に続いて、部外者とお手伝いさんがやってきた。随分と賑やかだ。
それにしても、ほんと女子が多い空間だ。いや、いいんだけど、見た目はいいんだけど、ときどき男子の話し相手が欲しくなる。
「大型二輪の免許も取りたいと考えているんだ。納豆で有名な県の、アンコウのおいしい町からフェリーに乗って、北の国へツーリングに行きたい」
「えええええカッコいいいいい！　詩桜先輩、それカッコ良すぎますよ！　女でも惚れちゃう……！」
「君たちも、時間に余裕があるなら、今年の夏はどこかへ旅に出るといい。私は四国のお遍路がお勧めだ。風光明媚な景色を楽しめる上に、人がみな優しい」
「一人旅って怖くないですか？　それもお遍路さんって、徒歩ですよね……？」
「私はもう一人旅に慣れた。同行者に気を使う旅などしたくないから、自然に慣れたというべきか」
「徒歩もいい。一日中歩いた身体で食べる高知の刺身は最高だ。愛媛の鯛めしも上等だった。例のうどんも現地で食べると一味違う。徳島は、特に何もなかったが」
「徳島になにか恨みでも……？」
「徳島は、いや、道行く人にきのこご飯を分けてもらったり、汗をかいていたらスイカを分けてもらったり、お寺に野宿させてもらったり、とても人が良かった」
「野宿は無理です……というより、女性一人での野宿はあまりにも危険です、詩桜先輩……」
「しかし、何事も経験だからな。大丈夫、四国の人間はモラルが高い。昔から多くの遍路が訪れる土地柄、人を受けいれる土壌ができている」
「詩桜先輩にしては非合理なこと言いますね。何の根拠もないでしょう、それ」
「私はむしろ非合理な人間だと思うが……文系の人間なんてものは無駄が好きだよ。常日頃から無駄なことばかりしている。そのくせ、いつも時間に追われている」
「というわけで旅はいい。２階建ての鐘楼の中から見上げる星空は幻想的だった。次は釧路の湿原から夏の夜空を見上げたい」
あ。この生徒会に男子、いた。詩桜先輩は、もはやとても女子扱いできないお人だった。ちなみに、ツーリングは俺も少し憧れる。
「ところで帰りのＨＲが終わってからもう２０分以上経つんだけど、いくら生徒とは言え、人を呼びだしておいてミリさん来るの遅くない？」
職員会議でも長引いてるのかなと軽く不満を漏らしてみれば、他の面々は不満に同意を示すどころか、何故か全員ニヤニヤしていた。
「え、なに……明らかに何か仕組んでる顔なんだけど、なんなの。俺だけ仲間はずれかよ」
「フフフ？」
「大丈夫、最初から常磐が俺の疑問に答えてくれるとは期待してない。優しい錦さんなら俺に何の隠し事をしているか教えてくれるよね」
「今日の私は厳しい女です。
「ちょ、
「アメリなら教えてくれる。アメリはいつも俺に優しかった。俺はアメリだけをいつも信じていた」
「すやすや」
「寝ないで！」
常磐と詩桜先輩じゃあ、土下座したって何も教えてくれそうにない……くっ、４人とも悪い女の顔しやがって！
でも悪い顔してる錦さんってレアでいいな。かわいい。
「皆さん、お待たせしてすみませんでしたあーッ！　副会長・和泉妃愛、ただいま到着しました！　外は命に抵触する暑さでした！」
「外、ぎゃん暑っつ！　も、駐車場からここまで歩くだけで汗とまらんし！　男トモすけだけだし、汗ひくまでうち下着でよくね？」
「駄目です」
真顔で返事した俺の目の前に、ミリさんは紙の皿とプラスチックのフォークを並べた。え、なにこれ。
だってこれ、どう見てもアレ。そんなアレを確信させるかのように、お皿とフォークのセットに続いて、取っ手付きの謎の箱がでんと据えられた。
「遅刻の理由はこれ！　私とミリさんで、お兄ちゃんの誕生日ケーキを買いにいってましたー！　ででん！」
「いやあ、先月の誕生日にお祝いできなかったから、１ヵ月遅れでもハッピーバースデーしたいとアメリ先輩が言いだしてね」
「だってそのころまだそんなに仲良くなかったし！　今なら絶対お祝いしてるよね？　だから！」
「ちなみに計画立てたのはすみぴっぴ。感謝してね、かいちょー！」
「ケーキを買って驚かせましょうと言っただけなので……あの、これは私から個人的にプレゼントです」
「ふ（↑）ぇーっ！」
あまりの慣れない体験に、みっともなくも奇声をあげてしまった。違う「うそん！」とか「マジかよ！」とか言いたかったんだ。
「私からも。はい、イラスト。オリジナルだけど、それ、この世に同じものないから。ネットには上げないでね」
「おひゅっ！」
「先輩が動揺している……か、かわいい、です……！」
やめて駄目だ、ヘンな息が出る。口がすぼまる、顎が上がる。慣用句の意味ではなく口角に唾の泡が噴きでる。今の俺、超カッコ悪い自覚あるんだけど助けて。
「錦さん、なに渡したの？　肉まん？」
「それはあの、また別の日に渡したいんですけど、私の歌が好きと言ってくださったので、最初に出したＣＤを」
「私からも徳島名物すだちドレッシングにすだち納豆、すだちクーヘンにゆるキャラのすだち長慶くんの人形、それと半田そうめんだ」
「徳島下げしておいて徳島のお土産すごいですね。半田そうめんは私も欲しいです」
「わ、私からもトランクス。男の子へのプレゼントの鉄板だって」
「トラン、クス……？　ネタかな……？」
「ガチでそれプレゼントにするなら、彼氏彼女くらいの関係じゃないと、渡さなくね……？」
アメリは手で顔を覆って泣いた。もしかして、昨日ギャルたちと買い物に行ったというのは、これか。おもちゃにされてしまったんだ。
「トモすけ。なんか言えし」
「ぁ（↑）りが」
「慣れていないので混乱してます。許してあげてください」
慣れてないどころか人生で初めてなんだけど、えええ
お誕生日会するクラスメイトたちを「はあ楽しそうでよござんすね」と斜め上に見下していたけど、祝われる側もそれなりに大変だといま知った。俺だけ？
「いやあの。ほんと。嬉しいんだけど、サプライズって本気で心臓に悪い」
「ライブ映像とかのサプライズケーキで驚くアイドルを
「何故にそこまで捻くれたものの見方をするのかは謎いけど、ここまで極端な反応してくれるお兄ちゃんはサプライズされる側のセンスあると思うよ！」
「うちのプレゼントはあとで渡すし。じゃあケーキカットいきますかー！」
「蟹座だから特注の蟹ケーキにしたよ」
「めちゃくちゃ相性悪いだろ魚介類と生クリーム」
「見た目だけ蟹の形してるとかじゃなくて、ちゃんと苺の代わりに生の蟹のせたから安心しろし」
「逆ううゥー！　蟹の演出は見た目だけで良かった！　食べ物で遊ぶな！」
「主役のお兄ちゃんには蟹がいっぱい載ってる部分を切りわけるね。たんとお食べ」
「自分の誕生日覚えてろよ。１２星座のうち五体満足でいられるのは天秤座と水瓶座くらいだからな。妃愛の誕生日は９月５日……乙女座かあ」
「錦さんで女体盛りかあ……私の誕生日だから協力してくれるんだろうなあ、ちらっ」
「あれって胸がおっきくないと見た目つまらなくない？」
「お、おう……その、ええと……錦さんも捨てたもんじゃないと思う……ぜッ」
「上手に返せないのなら振るなよ」
「あれ。このケーキ、蟹とケーキを分けて考えれば普通にイケる」
「うそお」
「うそってなんだ、不味いの前提だったのかこのケーキ。いや、蟹だけ先に食べて、烏龍茶で口の中リセットすれば、食後にケーキ食べるのと一緒だし……」
「うし！　そんじゃ、とりまケーキも行き渡ったとこで、食べながらでいいから聞けしー！」
常磐と詩桜先輩が蟹ケーキの是非について議論を始めたところで、ミリさんがホワイトボードを叩きつつ突然の号令を発した。
妃愛を始め、全員がきょとんとしてる。サプライズケーキと違い、これは彼女たちにとっても予定にない出来事らしい。
「今年の水着買ってない人！　手、あげてー！」
まるで聞き慣れない単語の登場に、誰ひとり微動だにしなかった。１０秒か２０秒かの間があり、ようやくアメリを除く全員がおそるおそる手をあげた。
「今年の夏は！　海！」
ミリさんはホワイトボードにでっかく「海」と書いた。
「８月の１週目に、生徒会全員で、うちが借りたキャンピングカー乗って海行くよー！　生徒会の予算で出すから、みんなは交通費宿泊費もろもろゼロね」
「３泊４日の旅の準備と、水着の準備だけしとけし。予定ある人、どうしても行けない人は、あとで個別に連絡よろー」
「え、あのそれは……レクリエーションで？」
「なんで。ちゃんとした生徒会の活動。他校の先生に聞いたら夏はボランティア活動するって言うから、うちが行き先探してきたし」
「でもずっと働き詰めでもつまんないし、トモすけの言う通り、最終日はレクリエーションにして、みんなで泳ごー！　行くぜ、海ー！」
ええ……。
いや、ボランティアそのものは生徒会の活動として正しいと思う。面倒だけど、仕事と言われたらやらざるを得ない。
でも水着ってなんだ。授業以外で水着を着たのはいつだろう。両親に連れられて海へ行ったとき以来じゃないか。
「水着……って、授業以外では、もう５、６年以上着てないです……」
俺と同じ感想を抱いた人間がいた。だよね。着る機会ないし。
「私なんて授業にも出てないから、もう１０年以上水着そのものを着てないけど……？」
俺と錦さんよりも上がいた。１０年間着てないとなると、風呂以外で身体を水に浸したことすらなさそうだ。
「海なら先々月見てきたばかりだが、泳いではいないからな……先生、レクリエーションであれば釣りではいけませんか。私もここ数年水着など着ていません」
凄いなこの生徒会。日本で暮らしていながらここまで水着に縁がないのも、この生徒会の人間と長野県民くらいじゃないか。
「そ、そっかあ、海かあ。新しい水着、まだ使ってないんだよね。こんな機会があるなんて思わなかったなあ。楽しみだなあ、海」
異なる反応を見せる人間がひとりだけいた。さすがは陽キャ、レイブだかライブだかに行きたがるだけのことはある。
「日程がコミまどに被らなければいいけど……んー、コピ本作ろうか悩んでたんだけど、そっちは諦めるかなあ……」
「３泊４日……レギュラーの収録もあるし、ちょ、ちょおーっと私は厳しいかな？」
「ひよりんの夏休みの日程は、マネージャーさんに確認したし。で、休みに合わせといたよ」
「え、ほんとですか！　それなら参加できそう！」
「ひよりん働きすぎだし、せっかくの休みなら身体を休めて欲しい気もするけど。ま、無理せず自分の体力と相談しろし」
「いえ、行きますー！　せっかくみんなと生徒会らしい活動ができる機会を逃してなるものですか！　体力はあるほうなので任せろくださいー！」
妃愛はシュシュシュと上、下、上、下、右、左とデンプシーロールを放ってみせた。すぐにバテていた。
「資正は……
「私自身、海やプールは久しぶりなので楽しみですなフフフ……」
「私は釣りのほうがいいと思うが……」
まあ、妃愛の言う通り……この面子であれば、どこへ行っても楽しめる気がする。
水着で海だなんてパリピの特権だと思い、母なる海を人間の汗で汚すな程度に考えていたけど、俺とて、布面積の少ない女子と遊ぶのが嬉しくないはずはない。
我が学生生活において、海を人並みに楽しむ機会などこれきりだろう。今年くらいは夏を受けいれようじゃないか。来いや夏！　行くぜ海！
女子たち（うち１名妹）に「先輩、オイルお願いできますか？」とか頼まれるのだろうか。ラムネを背中に当てて「キャッ☆　先輩のＨ！」なんて言われるのもいい。
しかし、さすがは一度たりとも他人と海へ行ったことのない俺だ。ただの妄想すら人並みにできない。いやほんと海行って何すんの？
「あ、それで……最終日のレクリエーションは海でわちゃわちゃするとわかりましたが、メインのボランティアは何をするんです？」
「はいこれ、地図ー！」
ホワイトボードにミリさんが貼った地図には、本州から海を隔てた、日本列島で面積が３番目の島に赤い印が付いていた。
「ここ行くよ！」
「九州までキャンピングカーで車移動だと……正気か……？」
「や、飛行機使うし。車移動するのは空港からね」
一瞬、千玉から九州まで車移動かと俺も身構えた。ミリさんにギリ理性が残っていてよかった。
「先月の終わりに、大型の台風がぎゃん直撃したじゃん？　あれけっこーヤバめの被害あったみたいで、現地の人から、被災者の支援お願いされてー」
あ、これガチなやつだ……楽しげな空気は
もっとこう、軽めのやつを想定していた。なんなら、夏を楽しんだ経験のない陰キャを救うボランティアとして、自分が支援される側くらいの気持ちでいた。
「え、それは……レクリエーションとかやってる場合ではないのでは……」
「や、仕事は仕事。んで、遊びは遊び。きちんと楽しむ目的もないと、仕事に張りあいも出ないっしょ。現地にお金落とすのも地域への貢献になるしね」
「現地の人からは『地元を楽しんでもらえれば、それが何よりも生活の張りになります』って言われてるし」
「宿泊とか食事とかもさー、今回うちと話した人が旅館の女将さんで、夏休みの予約ががら空きで困ってるって言われたからさー」
「現地の食料とお水も今は困ってないみたいだから、お泊りとお手伝いの両方をしてもらえると助かりますって話だよ」
ふむ。そういう流れであれば、仕事さえきっちりすれば楽しんでもいいのか。
「ただ、被災者支援って具体的に何をするんです……？　俺たちみたいな素人にもできる仕事なんでしょうか……」
「えーと、清掃、仮設住宅の修理、被災した建物のガラ出し、ドロ運び。これはトモすけだけの仕事だね」
「いま挙げてった仕事、後のほうへいくほど難易度上がってったように思えますけど……それ俺の仕事なんです！？」
「『ガラ出し』ってなあに？」
「人が住めなくなって解体した家などの廃材を運んだり……といった仕事だよ。木材ならまだしも、コンクリートなどもあるから、力仕事だな」
「先輩、大変そう……」
「でも、工事現場で重そうなもの運んでるお兄さんとかカッコいいよね？　タオル頭に巻いて日に焼けたお兄さんとか好き！」
そりゃあ、筋肉に対する憧れはあるけどね？　俺は己のなまっ白い貧弱な腕を心細く思った。
「女の子たちは現地の人のお手伝い。お料理とかお掃除とかお洗濯だね。あとお年寄りの話し相手になったり、子どもたちと遊んであげたり」
「はい！　副会長、得意です！　はい！」
「あ、それなら私にもできそう……よかったあ」
「しおぽよには学習指導もお願いしたいかも？　来年の受験を控えてる子たちが、夏期講習を受けられずに困ってるからさ」
「私は生徒会の役員ではないのですが。いえ、やりましょう。ボランティアの内容自体に興味があります」
「ところで釣りは必要ありませんか？　私の釣りの腕前であれば、地元の皆さんに貢献できると思うのですが」
「お仕事のやり方、進め方については、現地のリーダーのかたが指導してくれるから問題ナシ！　以上、おけまる？」
「つ、釣りは」
「今年の生徒会の夏はボランティア合宿に！　行くぞー！」
指導してくれる人がいるなら初めてのボランティアでも大丈夫かな。「困っている地域のお手伝い」という内容だけに、やってみたさはある。
なにせ俺は、怠惰の面でクズではあるけど、人様から感謝をされるのは好きなのだ。電車の席とか喜んでお年寄りに譲るタイプ。
ただ、問題は力仕事だ……体力もつかな、俺……。
「さて、それじゃあ夏休みの活動予定も決まったところで！　水着の買い物いきますか！」
「え、今から？」
「みんなで選んだほうが絶対楽しいって！　トモすけの水着はうちが買ったげるから。誕生日プレゼントね」
「うえーん！　私もみんなと選びたかったー！　私だけもう持ってる―！　あ、でも、選ぶセンスはあると思うから、みんな、悩んだら私に聞いてね！」
「自分でも不思議なんだけど、どうして私、あれだけ資料見て、水着のイラストもいっぱい描いてるのに、自分が着る水着のイメージは湧いてこないんだろう……」
「うちの車、４人まで乗れるけど誰が乗ってく？　トモすけは歩けし」
「彼と話したいことがあります。私が歩きましょう」
「あ、待って。私も和泉と話したい」
「は？　このぎゃん暑い中、二人とも歩く？　マジで？　すげくね？」
「いえ『二人とも』ではないです。私は和泉君と二人で話したいのですが」
「えーと、私も二人で話したいんですよね……譲ってもらっちゃ駄目ですか」
「トモすけモテ期じゃん！　ぶっは、ぎゃんウケる。うちらは車の中で涼みつつ行くから、トモすけどっちと行くか選べし」
「俺が車に乗る権利ははじめから無いわけですね」
駐車場からここまでの距離を歩いただけでも、妃愛とミリさんが汗だくになってなかったっけ。気温を調べたら３７℃と書いてあった。
というか、どちらを選んでも角が立ちそうな選択をさせてくれる……。
