授業が終わり、放課後が近づくにつれ、自分が浮き足だっていくのを自覚した。
まさか生徒会の活動をするのが嬉しいのか……と自分に問いかけてみたものの、自分の推し絵師や推し天使に会えるからという、至極簡単な理由だった。
「遅い」
今日も常磐は、生徒会室の前で背中を丸め、きょろきょろしていた。俺の姿を確認すると、すぐさま背筋が伸びて強気になった。
「もう少しゆっくり来るのはどうだろう」
「だって待たせたら悪いし……」
いい人か。
「あんたが早く来ればいいだけでしょ。違う？　私、何か間違ったこと言ってる？」
「うん」
「えっ。あ、う、うん、ごめん……え、何が間違ってた？」
「ＨＲが終わって、最速でここへ来た。掃除当番でもないから、本当にこれが最速」
「う、うぅん、最速……何よ、どうせここまで歩いて来たくせに！　廊下は走ってきなさいよ！」
「急いでる時に、エスカレーターで２列になっている人がいると、地団駄踏んで悔しがるタイプ？」
「そうやって苛々するのが嫌だから、私は早め早めの行動を心掛けてるの！　あんたも見習いなさいよ」
「うん」
特に言い返したりしないで頷いたら満足したらしい。正気に戻ると「明日から、できれば早く来てね」とお願い口調になっていた。
常磐って見た目は可愛いのに、オタ特有の攻撃性と無茶振りをしてくるのが残念だ……でも、それを上回るだけの容姿と才能あるんだよなあ。
「誰かに見つかったら嫌だから、早く開けて。ほら、早く！」
「いつも一番早く来るなら、常磐にも鍵預けておいた方がいいような……あとでミリさんに頼んでみる」
「あ、待ってる間に色々更新もできるし、助かる……廊下だと周りが気になってスマホ開けなくて」
「あれーっ、常磐さん？」
廊下の端から聞こえてきた大きな声。恐れていた事態が現実のものとなり、常磐の身体がびくんと震えた。
アメリは躊躇も遠慮もせずに、まっすぐ俺たちのもとへやってきた。
「あの子、覚えてる……確か同じクラスの子だ……だから早くって言ったのに……」
常磐は顔を伏せつつ、床を見ながら呟いた。思ってた以上に脅えている。
あー申し訳ないことをした……とはいえ俺も、本当に最速でここへ来たから、誰が悪いわけでもないんだよな……合鍵の手配は早めにお願いしよう。
「かーいちょ！　放課後になったから、生徒会見学に来てみたよ」
「は？」
しかし常磐の脅えた表情は一瞬で消滅した。代わりに怪訝な顔が俺に向けられた。
もしかしてまずいんじゃないか、この状況……。
「あ、あれ？　もしかして、来ちゃダメだった……？」
「いや……他の役員にまだ話を通してなかった。放課後に話そうと言っておきながら、俺のミスだ。悪い」
「あ、そかそかそか！　あるある連絡ミス！　ありがちー！」
「じゃあ生徒会の他のみんなと話が済んだらまた声かけてよ！　お疲れ様ー！」
気まずい空気が流れかけたものの、アメリが退散してくれたので事なきを得た。最近孤立していると言っていたし、自分が求められてない場の空気に敏感なのだろう。
とはいえ、背中がなんだか寂しそうだ……きっとあれ、他の予定断ってここへ来たんだろうな……。
だけど、アメリばかりに構っていられない。こちらはこちらで別の問題が発生だ。
「とりあえずさ。また誰か来たら困るし、中へ入ろうよ」
さっきまでとは常磐の様子が少し違う。怒ってるのか、これ。
「あのさ、１つ確認しておきたいんだけど」
以前に部屋で話した時もそうだったけど、攻撃的な時はその攻撃性を隠そうとしない性格だ。
「さっきの子、同クラだよね？　友だち多くなかったっけ？　あんたも仲いいわけ？」
１つ確認と言っておきながら、それが２つになるくらいまでは想定できていたものの、まさか３つに増えるとは思ってもみなかった。
「なんか生徒会に入るような口ぶりじゃなかった？」
驚愕の４つめだよ。
「見せてもらった候補者のリストに、さっきの子いなかったよね？　もしかして、あんたが勧誘したの？」
「いや、違う。アメ……竜閑の方から、生徒会を手伝いたいと申し出があった」
じとりと疑いの眼差しを向けられた。まあ、そんな物好きがいるだなんて考えにくいよなあ。でも事実だしなあ。
「手伝いたいって、あの子から……？」
「マジのガチで。俺も未だに『なんで？』って思ってる」
「本人に確かめてもらえばてっとり早いんだけど、それこそ生徒会室へ来てもらわないと、常磐が話す機会ないよなあ……」
「いま『話す』って言った？　私とあの子が『話す』って」
「ああいや、無理して話さなくていい……」
「じゃなくて。いまの言い方だと、あんたとあの子は会話をしたってことでしょ？　『自分が話せたんだから私も話せて当然』みたいな言い方じゃなかった？」
「私にとっては、他のクラスメイトと『話す』のってもの凄く難易度高いんだけど。あんたもそうじゃなかったっけ」
言われてみれば。俺ともあろう陰キャが、気づかないうちに「できた側」の目線になっていた。
「あんた、クラスに友だちいないんじゃなかったっけ？　話し相手すらいないみたいな口ぶりだったよね？」
「私、あんたが、私の黒歴史を誰にも話してないって信じてるから、登校してきたんだけど」
うげぇ。これは説明するのに骨が折れるやつだ。
「あの子、どう見ても陽キャでしょ。あの子と会話してるって時点で、あんたが陰キャっていうのが嘘くさくなってきた」
「私、前のガッコでの私の発言を、周りに知られるのとか無理だから。イラストの仕事してるのだって、クラスの人に知られたくない」
「もしあんたが嘘ついてて、ほんとはクラスに友だちがいる……とかだったら、私は生徒会やめるからね。ガッコも変える」
言ってることは大げさだけど、それを本気でやりかねない危なっかしさを常磐には感じる。
「休み時間一緒に行動するような友だちはいない。これは事実。でも朝の挨拶とか事務連絡程度に、ちょこちょこ会話する機会はある」
「前にも話したけど、俺はいま『くじ引き会長』と呼ばれて、教室内で軽く馬鹿にされてる」
「で、その状況を見て、竜閑は軽く同情してくれたんじゃないかな。地面に落ちてた蝉を木に戻してあげるくらいの感覚で」
「アメリがグループ内で孤立してる」なんて話はできなかったので、そこははしょった。
「でも同情くらいで、生徒会の手伝いまでする……？」
「俺も突然そう言われたから、竜閑の本心まではわからない」
「ふーん……？」
意外そうな顔をされた。嘘はついてない……ここまで、真実と異なる発言はひとつもしていない。
ただ、ヘンにそわそわした。それはおそらく、アメリが適当な気持ちではなく、それなりの真剣さで手伝いを申し出ていると、俺がわかっているためだ。
だけどアメリが孤立してるなんて話は、本人に許可を取らないまま、他人に話していいものではない……と思う。
いまここでアメリにＬＩＭＥ送って許可取ろうかな。あーでも、それ常磐の前でやると「ＬＩＭＥのＩＤ交換してるの！？」になるな。完全友だち認定だ。
「まあ、いいや。そこまで言うなら今回は信じる」
しかし、身の潔白を証明する前に、常磐が折れてくれた。
「でもあんたの言葉が嘘で、ほんとは教室のみんなと私を馬鹿にしてたりすれば、生徒会なんて絶対やめるからね」
「常磐を馬鹿にしてるどころか、俺が馬鹿にされてる対象なんだって。くじ引き将軍こと足利義教知ってる？　織田信長より早く延暦寺を焼き討ちした風雲児だぞ」
「焼き討ちは知らないけど、私はある日突然、抜き打ちに行くからね」
抜き打ちって何をするんだろう……という不安はあるけど、俺は何一つ嘘を言ってないので「いつでもこいや」と挑発しておいた。
「で？　結局、生徒会の手伝いはしてもらうの？　私、あの子と同じ空間にいても、あんまり話できないかも……」
「それも今の生徒会メンバー全員で考えるよ。とりあえず常磐は反対に１票」
「え、多数決……なんかそれ、罪悪感湧くんだけど……ていうか、あんたはどうなのよ。ちゃんと１票入れなさいよ」
「ただでさえ右も左もわからないんだし、手を貸してくれる物好きがいるなら、助けてもらったほうがいい」
「へー。まあ『私が反対だからあんたも反対しなさいよ』って言ったら多数決にならないしね」
「実務面で言えば、野球部やサッカー部のリア充たちと交渉するときは、竜閑みたいな陽キャに間へ入ってもらったほうが絶対にいい」
「あ！　それは一理ある！　なんだ、ちゃんと先のこと考えてたんだ。なら、先にそう言ってよ」
「でももう一度言うけど、それであんたがあの子と仲良くなって、私の昔の話をしたりしたら、私は生徒会やめるからね。ううん、何か嫌なことがあったらやめる」
てことは、これから意見が割れた時は、常磐の顔色を窺わないといけないのか……。
なんかそれって、以前に俺が追いだされた、ソシャゲのギルドと同じなんじゃ……同調の圧力が蔓延って、上位者の顔色を窺って、いつも息苦しいみたいな……。
かと言って、常磐自身はむしろそういう圧力を嫌いそうだし、俺自身仲良くしたいし……ああ嫌だ嫌だ。こんな人間関係に頭を使うのは嫌だ。
何かこの場の空気を吹きとばしてくれるような、明るい出来事が起こらないかな……。
「お、おはようございます！　あの、遅れて……すみませんでした」
「ようこそ錦さんんんんんんん！　制服めっちゃ似合ってるね！」
突然テンションを最大にして椅子から立ちあがる俺を見て、常磐が椅子からずり落ちそうになるほどおったまげていた。
ちなみに錦さんもおったまげていた。後ろにいたミリさんもおったまげていた。仕方ない、場の空気を変えたかったんだ。
「あのさ和泉、私の顔わかる？　いまめっちゃ引いてる」
「常磐、違う。これは大げさにはしゃぐことで、錦さんを明るくお迎えしようという、高度なお持て成しの粋な計らい……」
「素でしょ」
「先輩方がもう来ているのに、遅れてきてごめんなさい。生徒会室の場所がわからなくて……」
「あ、すっっっごいデジャヴ。ひよりんも昨日、迷子になってたなあ。ぜんぜんいいよ、気にしないで。ここ、わかりにくいもんね」
「錦さんが怒られずに済んで良かったと思う反面、俺は廊下を走ってでも急げと怒られたから理不尽さを覚えるな？」
「工夫次第で早く来られたあんたと、道に迷ってた錦さんじゃ、状況が異なるでしょ」
「本当だ……」
常磐って俺の説得うまいな……。
「泣きそうな顔で職員室訪ねてきたから案内したげた！」
「本当にすみませんでした」
「時間のことは全然。常磐も気にしてないみたいだし。というか、俺たちが迎えに行けばよかった」
「うん。生徒会室になんて普段来ないから場所がわからない……って気づいてあげるべきだったね。どれだけ無神経なの私たち」
「あ、あの！　いいんですいいんです！　むしろ登校するだけなのにお迎えが必要だなんて、私が何様だよって話です！　なので気にしないでください！」
俺たちは３人で頭を下げあい、一斉にごめんなさいをした。ミリさんがけらけら笑っていた。
「久しぶりの学園を一人で歩くのは緊張したんじゃ？」
「はい……緊張しました。先輩がたと会う約束をしていなければ、途中で挫けていました。自分が生徒会へ入る……というのに、まだ実感が湧かなくて」
「わかる。俺もまだ自分が生徒会長という実感が湧かない。誰かが代わってくれるなら代わりたい。誰かやらない？」
「竜閑さんにでもお願いすれば？」
いきなり連れてきた件をまだ怒ってるみたいで、嫌味を言われた。俺が悪かったけどさあ。
「ん？　アメリがどしたの？」
「和泉が生徒会の手伝いをお願いしたみたいで。さっき生徒会室の前で会いました」
俺がお願いしたわけではなく、自分から申し出てくれたと説明したのに。
「マ！？　ぇうっそアメリが？　マジで！？　凄くない？　トモすけが誘ったんだ！？　ぎゃんやるじゃ～ん！　で、なんて口説いてオトしたかんじ？」
「錦さんの目の前ですよ。俺の評価が下がりかねない物騒なこと言うのやめてください」
「私は、同じクラスの子と話すのがまだちょっと怖くて、反対させてもらったんですけど……」
「あ！　そか、かのちんはそだったね。それで保留にしてあるんだ？」
「多数決にしました。私は反対で、和泉は賛成。錦さんはどう？」
「あ、ごめんなさい。自分には関係ない話だと思って、ぼんやり聞いていました。ええと、お手伝いさん……？」
「お手伝いであっても、生徒会の活動に参加してもらったら、私たちも絡むことになるし、大切な問題だよ？」
「この場に初対面の人が増えたらヤじゃない？　それとも、全然気にならない？」
「初対面の人……男の人だと、ちょっと困るかもしれません……」
「えっ！？　錦さん、男子苦手なの？」
錦さんは小さく、でも確かにこくりと頷いた。
人と話すのが苦手だとは聞いてたけど、特に男性が苦手だとは知らなかった。え？　あれ、でも……。
「あまり近づかないようにしてます……身体が当たったりすると、跳ねとばされるので」
「えっ物理的な問題？」
「でもそれだとトモすけもダメじゃん？　なんでトモすけはヘーキだったの？」
「ぐっ！　えええ、それ聞いちゃうんです？　俺本人がいるのに？　回答によっては残酷な結果が待ってますよ？」
「いっ、いえ！　残酷な結果なんてことには……！」
錦さんはぶるぶるぶると高速で首を横に振った。
「和泉さん……あ、これだと妹さんもいるのに紛らわしいかな……」
「和泉先輩は、一緒にいて居心地がよかったので。苦手ではないです」
「マ？　でもそれ、他の男子だって、一緒にいて居心地いい可能性あるじゃん？」
「い、いえ……初対面でも怖くなかった男性って、和泉先輩が久しぶりで……久しぶりというか、物心ついてからは初めてくらいで……」
「隣に座っていて、ずっと黙ったままでも、会話を急かされている気持ちにならない人って、和泉先輩くらいでした」
ありがとう……俺もう泣きそう。よほど波長があったのか、錦さんは俺の存在を全肯定してくれた。
「ううぅ、ありがとう……俺も錦さんと二人で夕焼けを眺めてるの、居心地よかった……」
「ですよね！」
ぎゃあああああああああああああああ、かわいい……。
一昨日見せてくれた、肉まんで喜んだときと同じ笑顔だ。この笑顔が見たかった。
「他にも雰囲気いい男子なんて、世の中にぎゃんいるよ？」
「ちょ、待てよ。どうして錦さんを悪の道へ引きずりこもうとするんですか。俺の錦さんを男とかいう不浄なものに近づけて穢さないでください」
「自分は近づいてもいいんだ？」
「まあ俺、どちらかというとモブなので。なんなら錦さんが他の女子と話してるのを見つめる教室の壁になりたい。自分は干渉せずに眺めていたい」
「あーわかる、それすっごくわかる。私も自分の推しカプが訪れたコンビニのモブ店員になりたい。一切台詞とかなくていい」
「俺は二人の物語に登場したくない……だけど望めるのなら、二人の会話を聞いて脳裏に刻みたい……モブとして！」
「わかるわかる！　私、和泉とカプへの距離のとりかた同じかも。夢ではないんだよね」
「なんでかのちんわかるの？　うち全然わかんない。それでなにトモすけは結局、錦ちゃん好きなの？」
「あ……」
「えっ。な、なに？」
錦さんがぎょっとするほど悲しい表情を見せたので、ミリさんは珍しく怯んだ。
「その、ごめんなさい。そういう冷やかし……みたいな言葉が、すごく苦手で。冷やかしというより、恋愛そのものが苦手というか……」
「過去に嫌な思いをした……なんてことは全くないんですけど、そもそも恋愛の存在がよくわからないというか」
「今のも冗談だとわかってはいるんですけど、自分と誰かをセットにしてそういう目線で見られるのに抵抗があって……」
「ご、ごめん。いまのはうちが悪かったね。考えなしだった、ごめん」
「こ、こちらこそごめんなさい。大げさな反応をしてしまって」
すげえ……ミリさん謝らせちゃったよ……俺が聞いてても、よくある類の軽い冗談だったのに。
目の前で常磐がほっと胸を撫でおろしていた。ミリさんに近い冷やかしをしようとしていたみたいだ。
「じゃあ錦さんて、恋愛小説も、それ系の漫画も映画もドラマも、観ないし聞かないかんじ？」
「お話が面白ければ読みますけど、途中で女の子が恋愛で葛藤する描写があると、入りこめないというか……」
「あーわかる。微妙な正義感振りかざして、実力ないのに出しゃばって、味方の足引っぱっちゃうヒロインでしょ？　私も苦手」
「いえ、ぜんぜん違います。恋愛での葛藤がよくわからないだけです」
「ほのぼの系だったり、かわいらしい系のお話は好きなんですけど……」
「え、この先のために聞いておきたいんだけど、恋バナ自体がダメなかんじ？」
「いえ、それは……自分からは振りませんけど、皆さんがされる分には、どうぞお好きに」
「あんまりそういう話題ばかりだと、何も話せなくなってしまうかもしれませんけど……」
錦さんは恋愛否定派なのかな。悪い虫が付きそうもないのは喜ばしい。
「エロネタは？　エロネタはダメなの！？　うち呼吸をするように口からエロネタが出るけど！」
「だ、大丈夫です！　聞いているだけならぜんぜん……私に振られると、何も言えなくなるだけで」
「よかった……ごめんね。ほらうち、育ちがジャングルだから……」
「エロネタ自体を口にしないという選択肢は……」
「意識はするけど、だからうち、息を吐くのと同じように口からエロ系のネタ出るし……」
「い、いえ、大丈夫です！　本当に大丈夫なので、あまり気にしすぎないでください！　私のせいで、みなさんが楽しく会話できないのも嫌ですし……ただ」
ミリさんに対する嫌悪はないようで、錦さんは本当に申し訳なさそうに俯いた。
その耳が普段よりも赤くなっているのに気づき、ドキリとさせられた。
「みなさんの会話の邪魔にはなりたくないんです。ただ、どちらかと言えば私自身の問題で……その」
「いやらしいのは、苦手です……」
なななるほどおおお！　恋愛というより、そっちが苦手かあ！
この純粋さは愛しすぎる。このまま汚れを知らずに過ごしてほしい。まさに地上へ舞い降りた天使。
潔癖症なのかなというのは、共同生活を送る上で心配になった。でも潔癖症なら、俺と肉まん半分こはしないだろう。自分の手で触れた食物が俺の口へ入るなんて。
「それもあって、男性は少し苦手です」
「え、でも」
言わんとしていることはわかる。ミリさんが俺を指差すと、錦さんもこくんと頷いた。でもそのあとに、ふるふると首を横に振った。
「先輩からは、いやらしさを感じなかったので……」
なんだとおおおおおお！
あまりの信頼っぷりに今度こそ平静を保てず、驚愕の表情を浮かべてしまった。その時点で錦さんは完全に顔を伏せていたから、見られなかったのが幸いだ。
えええマジでえ？　一昨日会ったときの俺、いやらしさ出てなかった？　内心めちゃくちゃ錦さんを女の子として意識してたけど？
この子の判定基準に不安はある。かと言って「俺はいやらしいです！」とは言えないので、自分のスマホに常磐の描いたエロめのイラストが大量にある事実は伏せた。
「さっきも、自分が直接話すよりも、壁になって私を見守りたいと言ってくれたので、とても安心できました」
「あ、良かった。私、わかった。和泉が錦さんを見守りたい気持ち」
「俺にも錦さんの言いたいことがわかるよ。恋バナより肉まんの話がいいよね」
「そうなんです！　よかった、伝わってくれて！」
きらきらした目を俺に向ける錦さんを見て、いやらしい男などこの世界から消えてしまえと願った。
今日から禅の心を学んでできる限りの煩悩を消そう。溜まりに溜まったエロ画像は消せないけど。
「私、これほど自然体でいられる男性の方と話すのは初めてで……」
「こうなってくると、和泉は動物ではなく、植物として認識されている可能性が……？」
「俺は壁でいいと言っただろう。植物扱いなんて最高。なんなら錦さんの通うコンビニで漂う空気になりたい」
「それなら私も、先輩の隣で風に揺られる植木になりたいです。できれば鉢植えのお花がいいな、なんて」
「みんなの会話がミリも理解できなくてヤバい。うち教師失格かも」
「私は和泉に対する信頼度上がりました。錦さんもいい子だなってわかったし」
だろう？　俺の目に狂いはなかった。錦さんは純粋ないい子だ。
それでいて、地味でもなければ田舎臭くもない。「いまどき珍しい」性格でありながら「いまどき」の感覚を持っている逸材だ。
「和泉先輩に理想を抱きすぎていたらごめんなさい。だけど、いまも話していて、とても安心するんです」
「次はなんの話をする？　『なんで肉まんだけ他の中華まんと違って渦があるの？』の話でいい？」
「えっと、肉まんの話がいいとは言ってたけど、錦さん、別にそういう話がしたいわけじゃないと思うよ。何エセ紳士気取ってんの」
「あっ、でも、すごく興味あります。肉まんの渦……！」
「興味あったんだ。あ、ごめんね邪魔して。続けて？」
「俺も肉まんの話を振りたくて無理やり話題を捻り出しただけで、理由は知らないんだ……」
「知らんのかい。いや検索すれば一発だよ。あんまんと区別するためだって」
「わあ、すごく説得力ありますね！　常磐先輩、ありがとうございます！　一瞬ですっきりしました！」
「えっ、検索しただけなのに尊敬の眼差しを向けられてる。いますっごく気分いい。ていうかおっけー、錦さんのかわいさ理解した。私この子と仲良くできそう」
「いまさら気づいてももう遅い！　『錦さんが信頼できる先輩』の座は俺のものだ！」
「はい！　私、和泉先輩を信頼してます！　いやらしくない男性だって……信じてます！」
「さて。それでは」
「さてじゃなくて。否定しろよや。いやらしくないところ見せろよや」
「私、先輩のこと信じてます……」
「どうすんのこれ。めっちゃ信じられてるけど。あんたエロゲするでしょ？」
「やめ、やめてくださいよ……」
一番痛いところを突かれた。俺が持っているエロゲの原画も務めているイラストレーター本人に言われては否定できず、敬語になって曖昧に目を逸らした。
「あ、えっちなゲームなら、私も触れるくらいしてます。かわいい絵、好きです」
「エロゲはいいんかい。錦さんの『いやらしい』の判定がばがばだよ。私には基準がさっぱりだよ」
「ぜんぜんえっちじゃないえっちなゲームってありません？　ほのぼの会話だけしてるのは好きです」
「あ、あー、ちょっとわかる。そもそも話が長すぎて、エロにまでたどり着けないのはよくある話だし」
「あと全年齢ではできない、皆殺し系のお話だったりも緊張感があって好きです」
「錦さん、そういうのもイケる子かー。わりと好きな作品かぶってそうで嬉しいかも」
そう。錦さんは、純粋なだけではなく、サブカルの話もできる「大人ないい子」なのだ。いやらしい話が苦手なだけで。
「てゆか教師の前でエロいゲーム買ったとか言うなー？」
「ミリさん自身が、息を吐くようにエロネタを口にすると、先ほど言ったばかりなんですが……」
「ＤＶＤとかゲーム買ってるのは隠そうよ」
エロゲの絵描いてる人間いるけどな。常磐は曖昧に目を逸らした。
「おはよございまーっす！　生徒会副会長・和泉妃愛、ただいま参りました！　今日からばりばり働きます！」
「みなさんお揃いなのに、遅れてきてごめんなさい！　どぞ、よろしくお願いしまーす！」
そろそろエロゲ話も終わりかなと安心していたら、俺のエロ事情を最もよく知る妹がやってきた。なんて悪いタイミング。
「あ、えっと……ここかな？」
妃愛は生徒会室を数秒眺め、最奥に座る俺の、一つ手前の席に腰掛けた。
なるほど、役職順か。最奥が会長の俺、その一つ前の窓際の席に副会長の妃愛。
妃愛の対面となる俺の右側の席には２年生の常磐。その一つ奥に１年生の錦さん。なんとなく席順が決まった感がある。
なんだか向かいあって座ると、生徒会らしさあるな……。
「もしかしていま、生徒会らしい活動してました？　議題はなんだったんです？」
「肉まんの中心にある、あの渦ってなんのためにあるの？」
「ああ！　あれはね、肉まんとあんまんを一目で区別するためだよ」
「ひよりん、すごおおおおおおおおおおい！」
何も検索せずに肉まんの謎を解き明かしたうちの妹に、４人全員がスタンディングオベーションだった。事情を知らない妃愛はぽかんとしていた。
「あ、雑学自慢の最中でした？　素朴な疑問に答えるコーナー的な？」
「じゃあ次は、おはぎとぼたもちの違いを――って生徒会の仕事してたんとちゃうんかーい」
猫かぶりの妃愛は、可愛らしいツッコミを俺に入れた。ここが家なら、キレのいい地獄突きが俺の喉に刺さっていただろう。
「もしかして今日は親睦会的なかんじかな？　それならそれで」
「いや、ただ雑談してただけ。それじゃあ全員揃ったし、そろそろ生徒会らしい活動をしよう」
「おっ、さすがは会長！　期待してるね！」
「任せろ！　それではまず最初に……生徒会って普段何するんです？」
基礎中の基礎の質問をミリさんに投げかけると、他の３人はぽかんとしていた。
「えっ、そんな生徒会の活動以前の問題から……？」
「俺だって、くじ引きで選ばれただけの会長だ。意欲があったわけでもないのに、生徒会の活動になんて興味があるわけないだろう……」
「会長なんだから、この２日の間に調べておきなよ……」
「ネットで検索するくらいはしたよ。でも、うちの学園とはシステムが違うだろうし、先生に尋ねるのが一番わかりやすい」
「ごめん、うちもわからない。生徒会なんてほとんど絡んだことなかったし」
「ですよね……」
この２日の間に調べてくれていればと期待したけど……頼みの綱が切れた。どうしろと言うんだ。
「ええと……生徒会の顧問はミリさんでいいんですよね？」
「そう、うち。ただ、顧問にはしてもらったけど、具体的な活動内容は、みんなと一緒に勉強しよっかなって」
「それだと活動の詳細は、以前に顧問を務めていた先生に教えてもらうしかないと……？」
「や、うちもさすがに、それくらいは確かめたよ。ぎゃん勉強しようと思って、教頭先生に頭下げてお願いしに行ってさー」
「だけど教頭先生も、過去にどんな活動してたか全く知らないんだって！　前会長に任せきりだったのは聞いてたけど、それ以前の活動も知らないんだって！」
「え、ええー……」
俺は以前にもその話を聞いてたけど、改めて聞いても酷いな、教頭。いや、教頭だけじゃなくて学園全体の問題か？
「ありえなくね？　部活動の予算決めとかボランティア活動とか、あと文化祭、体育祭の運営だっけ？　１年の流れはわかるけど、実務の面はさっぱりだって！」
「業務に滞りがあればお説教するくせに、前生徒会みたいに非の打ち所のない運営が行われてれば、基本ノータッチだったんだって！」
「うちがそれ突っ込んだら、教頭先生真っ赤になってもじもじしてんの。紫キャベツ食べすぎた芋虫かよ」
「実務を把握してるのは、現在行方不明中の前会長一人らしい……」
「いまさらりと行方不明って言われたけど、なんでそんな大事になってるの」
「あとは、卒業した元生徒会役員に聞いてみるとか？　そのくらいは調べられるよ。ただ、いまの備品の置き場所なんかは、前会長じゃないとわからない的な？」
「ただまあ、実務で忙しくなるのは２学期からみたいだし、いまは明日のシンポジウムのこと考えてくれればいいかな」
「シンポジウム……って、そういえば昨日もそんな単語が聞こえてきたような？　ていうか明日？　聞いてないんだけど？」
「いまから説明しようとしてたわけだし、常磐が聞いてないのは当然だろうなあ……」
「明日、うちの学園……というかまさにこの生徒会室で、近隣の生徒会集めたシンポジウムがあるんだよ」
「それもあって急遽この生徒会を立ちあげたんだ。前会長が失踪したのは１週間前。会場になってるうちの生徒会が『消滅しました』はマズいだろって話で」
「え？　まさかそれに参加しろとか言わないでね？　なんの準備もしてないし、大勢の人の前に出るとか無理だからね？」
「まあ、常磐の言う通りなんだ。だから、二人に参加を強制したりはしない」
常磐は少し鼻白んだ。俺が窮して、頭を下げてでも手伝いを頼みこんでくると思ったのだろう。
「ただ、一人だけはキツいので、二人のうちどちらかでいいから参加してもらいたい……」
「えと、お兄ちゃん。『強制はしないー』とかヘンにカッコつけないで、まずは協力をお願いしたほうがいいと思うよ？」
「なんでもいいよいいよって言われるより、私はお兄ちゃんに『手伝って』って言ってもらえたほうが嬉しいかなあ」
「これから一緒に活動をしていくんだし、仕事をお願いするくせはつけておいた方がいいかも？」
「そうなの？」と思って常磐の顔を見てみれば、常磐は常磐でなんとも困った表情を浮かべていた。
「私は常磐さんと一緒に生徒会のお仕事したいな！」
妃愛にこんな言い方をされては、無下に拒否するわけにもいかなくなったのだろう。ある意味、気の毒だ。
これが計算しての発言なら恐ろしい……いや、わかってて言ってるな、これは。頭のいい妃愛だもんな。
「と、というか、シンポジウムって何するの？　まずそこから説明して」
「このへんの生徒会集めた学級会的な？　議題を決めて、それについての話しあいみたいな？」
「情報と意見を交換しあって、地域全体で、学生の暮らしをよりよい環境にしましょう的な集会。毎年やってるんだって」
「あー、なんとなく……想像だけはできました。けっこうお固いかんじのイメージで」
「で、今回の議題が『不登校の生徒について』でさー」
妃愛と錦さんはもちろん、ムッとした顔で聞いていた常磐さえも「不登校」の単語に反応した。
「妃愛は当然知ってるし、常磐にも錦さんにも話したけど、俺も以前不登校の時期があって」
自分が不登校だった件を二人に説明済だとは伝えてなかったので、ミリさんが軽く驚いていた。
「くじ引きで生徒会長になったのは偶然だけど、せっかくなら、元不登校児の視点から何か一言でも意見を挟めればと考えてる」
「ミリさんは座ってるだけでいいと言ってくれてるから、無理はしないけど」
「ああ、あんたも無理に参加させられた被害者だっけ……かと言って、ミリ先生が悪いってわけでもないし……誰のせいなの、これ？」
「前会長、かなあ……」
常磐はがっくりと項垂れた。行方不明になった人間を責めても虚しいだけだと思ったのだろう。
「その、シンポジウム？　があるって話は、生徒会へ入る前に教えて欲しかったけど」
「悪い。謝る。でもまずはじめにシンポジウムの話をしたら、そのあとの話も一切聞いてもらえないと思ったんだ」
「そりゃあ、お固い集まりに参加して欲しいだなんて言われたらね……それも、ほとんど時間の余裕がないのに」
「明日のシンポジウムも大事だけど、１１月まで続けてくれる役員を勧誘するほうが優先だったんだ」
ふぅとため息を吐いた常磐は、すでに何かを悟ったかのようだった。気持ち後光が射している。
「で、どうすんの？　手伝って欲しいなら、ひよりんの言う通り、ちゃんとお願いしなさいよ。私だって暇じゃないんだから」
「明日俺を助けてください。お願いします」
「うんうん、ちゃんとお願いできるのなら協力したげる。まあ一番の理由は、ひよりんにお願いされたからだけど」
おおおおお！　怒りかけてた常磐が手伝うと言ってくれた。凄い。妃愛、凄い。
妃愛が副会長で、しかも今日ここへ来てくれてよかった。昨日の夜は、仕事優先で来なくてもいいとか言ったんだよな俺……来てくれてありがとう、妃愛……。
「手伝う……とはいえ、何をすればいいの？　お迎えとか？　私キホン、やればなんでもできるよ」
その根拠はどこから。でも対人が苦手な陰キャの俺的に、任せられるのなら任せたい仕事ではある。
「あ、お迎えは任せてください。得意分野です」
「ひよりんがお迎えなんかして大丈夫なのかな……」
そこは俺も心配だ。確かに適任ではあるんだけど……。
「錦さんも……ただその錦さんは、本当に今日久しぶりに登校してきたばかりだし、やっぱり無理はして欲しくない」
「その上で、もし来られるなら手伝ってください」
「大丈夫ですよ。話を聞きながら、先輩のお手伝いをするつもりでいました」
錦さん……本当にもう、この子の優しさときたら……。
「私は最初からなんの予定もないので。生徒会のお仕事、します」
「なんか生徒会初日にしていいカンジじゃない！？　絆じゃん？　仲間じゃん？　青春じゃん？　うちちょっといま感動したもん」
凄いなミリさん、いま俺の苦手なワード３連発した。まだまともに話して３日目なのに絆だ仲間だと言われても。
「まあうちもわからないなりにさ、時間割と台本作っといた。はいこれ明日、一人１部ずつ机の上に載せといて」
「台本……時間割？　えっ、ミリさんが用意してくれたんですか！？」
「え、これめっちゃ助かる……要は時間見ながら、他の生徒会の話をうんうん頷いて聞きつつ、この台本なぞって読んでいけばいいだけですよね？」
「どうせ全員の意見聞いてるだけで、いつも時間ギリギリになるって教頭言ってたからさ。さすがの教頭も、流れ程度はわかってたみたいでー」
「順番に意見だけ聞いてってー、最後にトモすけがなんかちょっといいこと言ってまとめればいーよ」
「むしろ余計なこと言わないほうがいいやつですね。これなら本当に座ってるだけでなんとかなりそうです。ありがとうございます、感謝します」
「でしょー？　うちがんばったっしょ？　別のプリントかなにか上に載せて台本隠しつつ、困ったことあれば、バメンでうちに話振っていいから！」
なんだ、一気に難易度が下がった。きちんと準備を進めてくれていたんだな、ミリさん。
「トモすけ以外のみんなも、キホン黙って座って、それっぽくしてればいいだけだよ。トモすけがテンパったら助けてあげて」
「あ、そういうの得意です。相手がお兄ちゃんであればなおさら得意です」
そう。妃愛は自分のラジオ番組も持っているべしゃりのプロ。１０秒沈黙が続いたら放送事故の世界で生きている。
「えっ、妃愛も来られるの？　明日は無理だと思いこんでた」
「午前中はお仕事だけど、夕方は空けておいたよ。昨日シンポジウムって単語が聞こえて気になってたから、帰る前に、なんのことかミリさんに尋ねておいた」
なんというよくできた妹……直接俺に尋ねてこなかったのは、昨日は拗ねてたからか。
「一人での参加も覚悟していたのに……三人も同席してくれるなら、何の心配もなくなった……台本まであるし……」
「うちは仕事だから当然なんだけど、三人にはちゃんとお礼言っときなー？」
「ありがとう……！　みんなありがとう……！　あらかじめ相談しないで、ほんとすみませんでした……！」
妃愛は嬉しそうだし、錦さんも優しく微笑んでくれている。最初は不貞腐れていた常磐も、今は照れくさそうだ。
あれ？　これマジで絆？　仲間？　まさか青春ってやつ？
「じゃあみんなの気持ちも一つにまとまったことだし！　明日に備えて士気あげてこー士気！　おこづかいあげるから、親睦会のタコパすんべ！」
「タコパ……え、たこ焼きパーティー！？　２日続けて……今日もやるんですか？」
「ミリ先生優しいよねえ。生徒会入ってよかった」
常磐の率直な性格は、テンションの上下も含めて嫌いじゃない。
「じゃあ買いだし行ってくる。そのくらいは任せろ」
「あ、ごめん。任せろっていうか、最初から行ってもらうつもりだった」
「てゆーか他に誰が行くのってかんじじゃんね？」
いいんだ。生徒会長なんて雑務のようなものだって、昨日ネットに書いてあった。みんなに慕われる「カリスマ生徒会長」なんて幻想だって呟きも見かけた。
「全部で５人だから、２パックあればいいかな……」
「５パックで」
「いやいや。夕食前にそれは無理だって。絶対余る」
「５パックで。余ったら持って帰って食べる」
「あ、それいい！　うちも持って帰って今日の夕食にしよっかな？」
「まあ、余らないんですけどね」
常磐って一人暮らしだったっけ……家族と暮らしてたように思えたけど、たこ焼きなんて食べて、家での夕飯は入るのかな。
「５パックあるなら、いくつかは変わり種のやつ買おうか。１パックは普通のとして、他はどんなのがいい？」
「ねぎマヨー！」
常磐はマヨネーズが好きらしい。たっぷりかけてもらっちゃうぞ。
「てりたまー！」
まあ妃愛の好みは知ってた。黙っていても１パックはてりたまを買ってくるつもりだった。
「に、肉まん」
だよね。よかった。俺、錦さんを理解できてた。
「一つでいい？　というかいつも肉まんだけど、他の中華まんは好きじゃない？」
「あ、大抵の中華まんは好きです……でも今は肉まん、食べたくて」
「よーし錦さんの為なら、ただの肉まんじゃなくて
「えっ！　そんな、普通の肉まんの倍くらいの値段がする……い、いいんですか？」
「てゆーか、うちの金じゃん？」
「錦さんが喜んでくれるのなら、コンビニにある肉まん全て買い占めて、タコパ中止で肉パにしてもいい」
「立てやコラ」
拳を握りしめた常磐が、ガタリと席を立った。獲物を追いつめるジャッカルの眼をしていた。
「私、絶対たこ焼き５パック食べるから」
「一人で５パック食べたら、うちらの分残らなくね？」
「たこ焼きないと許さないからね」
「生徒会内での権力は弱かろうと、実際買いに行くのは俺……つまり、何を買うかは俺の思惑ひとつ。たこ焼きを全てプリンにすることも可能……！」
「プリンですって！？」
「くっ、またしても新たなライバルが……！」
「全部買えばいいだけじゃん」
「全部買ったら、総量に対するたこ焼きの割合が減るじゃないですか……！　私、お腹いっぱいたこ焼き食べたいんです……！」
そう。たとえ今この手に３億円があっても、何を買うかは俺次第。３億円分全てで肉まんを購入してしまうことも可能。
「会長様の力を思い知ったか！　食べたいものがあれば、この俺にお願いしてみるがいい……お願いされなくても満漢全席肉まんは確定しているけどね」
「わあ、ありがとうございます！　また半分こしましょう」
「これだけ素直にお願いされれば、贔屓してしまうのは仕方のないことだ。他の二人も見習うといい」
「お兄ちゃあああ～ん、妃愛ぃ、甘いもの食べたぁいぃ～、プリン買ってあぁ～、うにゃあああ～ん！」
「わかった、妃愛の分はキャベツを買ってくるよ。よく噛むと甘みがあるし、生で食べてもおいしいよね。身体にもいい」
「あれれ！？　素直にお願いしたはずだけど、何がいけなかったのかな！？」
「問題点は色々あるけど、ヤンバルクイナの鳴き真似が一番癇に障ったかな……？」
「妃愛は猫の鳴き真似をしました！」
「一体何がいけなかったというの……？　これほど素直な訴えをしたのに、錦さんと私で何がどれだけ違うというの……？」
「猫の鳴き真似が邪魔だったかな……」
「そこが一番自信ありました！」
「なんだよ、ちぇー。またお兄ちゃんは錦さんの贔屓ばかりしてー。どうせ制服姿見た時も、天使だとか私みたいだとか言って誉めちぎったんでしょー？」
「なぜ自分を天使と同列に扱った……？」
「私のほうが天使よりもかわいかったかな……？」
「そういえば歓迎したきり、誉めちぎる機会を失っていたけど、錦さんがうちの制服を着ると、本当に天使そのものだね」
「和泉さ、本格的に語彙なさすぎない？　とりあえず『天使』が『かわいい』の最上級だっていうのは理解したけど」
「いや、他にも誉め言葉ならあるよ。錦さんが制服を着ると、まるで肉まんみたいに可愛いね」
「一瞬で考えた誉め言葉がそれって相当ヤバいけど大丈夫？　もはや悪口にしか聞こえないけど？」
「あ、でも……私を誉めようと必死に考えてくれたのが伝わってきて、嬉しいです」
「私もう、錦さんの素直芸大好きになってきた。この子、和泉相手なら『雌豚』って言われても喜びそう」
「『肉まんみたい』という褒め言葉の是非については、欠片も触れなかったのが錦さんの優しさだよね」
「あのねお兄ちゃん。昨日も言ったけど錦さんだって人間だよ。錦さんは天使じゃないよ。彼女の背中に羽根はないし、鼻だってほじるよ」
「いや何言ってんの。人間の尺度で錦さんを計るな。彼女は天使だから鼻なんてほじらないよ」
「えっ」
「あ、なんでもないです」
錦さんが申し訳なさそうに目を逸らしたのを見て、喜色満面の笑みを浮かべた妃愛が、俺の顔を覗きこんできた。
「お兄ちゃあああん？　幻想は覚めまちたかああああ？　天使か人間かは問わないけど、たとえ天使だって鼻はほじりまちゅよおおおお？」
「小指でそっとほじらないと、鼻から吸いこんだ不純物が溜まってしまうのでちかたないね！　わたしたちはリアルな生き物だから、ざァーんねん！」
「ほじらないもん……天使は鼻なんてほじらないんだ……俺たちと違って、不純物を自動でろ過する機能を兼ね備えているんだ……」
「せ、先輩、ごめんなさい！　今日から息だけで噴きだせるようにがんばります！　できるようになるまで練習します……うぅ」
「『今日から』でちたよ、お兄ちゃん♪　残念でちたね悔しいでちゅね♪　負けを認めて犬のようにわんわんとお鳴き♪」
「わんわん……」
「じゃあ次はヤンバルクイナの鳴き真似で」
「シャパアアアアーッ！　ギョアアアアーッ！　デュルルルルルルゥ！」
「最後は私の鳴き真似で」
「うにゃあああああーん！」
「すごいねこの兄妹……家でもこんなかんじなのかな」
「私のきゃわいい猫の鳴き真似を馬鹿にした罰だよ。これに懲りたら、お兄ちゃんは女の子に過度の幻想を抱くのはおやめなさい」
「ああ、女の子に理想を抱えすぎてる男子いるいる。どうせ女の子が一人でするのも夢物語だと思ってるんでしょ？　普通にするからね、私たちだって」
「えっ？」
「えっ？」
「しないよね？」
してはいけない系の失言をしてしまったみたいだ。常磐は耳まで赤くした顔を伏せて、ぷるぷる小刻みに震えてしまった。
「しないんだ……みんな一人でしないんだ……いまの驚かれ方、完全に素だった……泣きたい……」
というよりも、常磐の失言で居心地が悪くなったのは、本人よりも俺だ。おそらく俺もいま耳まで赤くなっている。咳払いの一つも許されない。
常磐、一人でするんだ……え、ちょっと待って、まずい。いやらしいのは苦手な錦さんがいるのに、俺が常磐を意識してると気づかれるのは非常にまずい。
多少強引であっても、この場からの脱出を試みよう。
「あっ！　そろそろ買いだしに行かないと、帰りの時間がやばいよね？　俺、行ってくる！」
「あははははははは！」
笑わないで。不自然な話の切りだし方をした俺の脱出劇を笑わないで。くそぅ、ばればれかあ。
「というか、もう夕方だもんな……急いでたこ焼きと肉まん買ってくる」
「プリンは！？」
「猫の鳴き真似でもすれば？」
「にゃ、にゃああ～ん……」
「あ、そだ。じゃんけん、じゃんけんで。私が勝ったらプリン買ってきて」
「やれやれ、仕方のないやつだ……負けても泣くなよ？」
俺が負けた。しかも連続で３回。まあプリンは買ってくるつもりだったから、いいか。
「じゃあ行ってきます」
「あ、先輩一人で行かれるんですか？　５パックを手で持って帰るのは大変だと思うので、一緒に行きます」
錦さん、なんていい子なんだ……妖怪ネコマタと一人でしちゃう女子とギャルしかいないこの空間の中で、実に癒やされる……。
「待って。あんたと錦さんだけだと、ほんとに肉まんしか買ってこない可能性あるでしょ」
ところが錦さんと二人きりになれるはずだったのに、一人でしちゃう女子から物言いが入った。
「私が荷物持ちしたげる。一緒に行こ」
「いや、ちゃんとたこ焼き買ってくるから安心して――」
「　行　か　せ　て　」
よくよく見れば、常磐は涙目で同行を申しでていた。
ああ、荷物持ちは口実で、この場から逃げだしたいんだ……さすがに気の毒だなあ……。
とはいえ錦さんの申し出も無下にはできないし、どうする？
