そりゃあ、妃愛が俺の面倒を見てくれると言うのなら……。
「生涯養ってもらえるのなら寄生し続けるけど、さすがの妃愛にもいつかキレられそうで怖い」
「私がキレる。なんで？　私がお兄にキレたことって、台所のラー油の配置変えたとき以外にあったっけ？」
「あれはほんと悪かった。砂糖に蟻が群がってたもんで、一度調味料を全部冷蔵庫にしまったら、元の配置を思いだせなくなったんだ」
「配置ではなく、ラー油を冷蔵庫に入れっぱなしにして行方すらわからなくなったのが問題だったんだけど、ちゃんと謝ってくれたから許すよ」
「ラー油な……なんで冷蔵庫に入れとくものだと勘違いしたんだろうな……いつも使ってるのに……」
「あと、勝手に洗濯物取りこんで畳んだときもめっちゃキレられた」
「あれはね。私もまだ思春期の入り口にいたからね。まだちょっとお兄におパンツ触られるのに抵抗があった時期だったね。でも雨降ったから仕方ないね」
同じ理由で勝手にトイレ掃除したときも怒られた。怒られたというか、あのときは妃愛が泣きそうな顔をしていて、あとからミリさんに叱られた。反省はした。
「まあそんなわけで、ちょくちょくキレはするけど、そこは共同生活の常だから私を許そうよ」
「そういうの抜きにしても、共同生活者が何もせずに毎日だらだらしていれば、妃愛もキレるのでは」
「今とそんなに変わらないよ」
「半日引きこもるのと、一日中引きこもってるのでは、妃愛も感じかたが変わるよ」
「んー、今年の始めくらいの状態であれば、少し心配したかもだけど……それでも末永く見守るつもりではあったけど……」
「最近のお兄を見てる限りでは大丈夫そうかなって。でもそのせいで、自分が置いていかれるかもって私が不安になったのだけど。皮肉だね」
「置いていかれる以前に、妃愛は人間として俺の遥か先をいってるからなあ。俺との距離は日本と赤道ギニアくらい開きがある」
「ギニア湾で待ってるね。迎えに来てえ～ん」
「家から出たくないなあ」
「さすがはお兄。じゃあ私もギニア湾行くのやめるー。二人でチャーハン食べよう、日本で一緒に暮らそー」
「こういう会話ができるからお兄と一緒にいたい。へへへ」
「妃愛は、わりと誰とでもこのくらい雑な会話ができるのかと思ってた」
「相手は見るよ。通じない人いるし。嬉しくない被せかたしてくる人もいるし。女の子相手じゃなければ、仕事以外で好きな文脈ぶっこんだりはしないかな」
「仕事以外での男の人との会話は、かなり気を使う……全力震えてる」
言われてみれば、生徒会とラジオ以外で、妃愛と赤の他人との会話を聞く機会はまずない。俺が知らないだけで、意外と対人恐怖症だったりするのか。
これに関しては自分も対人恐怖症気味だけに、迂闊な慰めもできない。黙ってよしよしと頭を撫でた。
「安息の自宅へ戻ってまで誰かに気を使うのは嫌だあ。でも一人は一人で、ふと物悲しくなるからそれも嫌だあ」
「安心と信頼のお兄。んーふふふ」
「妃愛はなんでもできるスーパーマンだと勘違いしてた。ごめんな」
「なんでもできるよ！　なんでもしてみせるとも！　でもほら、スーパーマンでも変身前は新聞記者だし、家ではいいお父さんだから」
「やっぱり、気が休まるどこかでは、気を許せる誰かの前で、気の置けない会話をしたいなーって思うよ」
「それで一生いっしょにいてくれやと」
「ん、んんー……そこまで言ったのは極端だったと、今さらながらに反省してる。お兄もいつか離れていってしまうのかなと、急に寂しくなってしまったよ」
「まだ甘えたい盛りの年頃だから、許してお兄」
「でも本音は？」
「実はけっこう救われているので、まだ子ども扱いされている年齢の間は、こうして甘えていいときはときどき甘えたいとです」
「でも一方で、お兄の自立の邪魔をしたくないのも本音で、自分がお荷物にはなりたくない。恋人ができたらおめでとうと言ってあげたい」
「その奥の本音の本音は？」
「…………」
「いま口にするとヤバそうだから、言えるときが来たら言う……」
妃愛はすんと鼻を鳴らしつつ、身体を丸めて、俺の胸へ顔を埋めた。なにそれ、めっちゃ妃愛の本音が気になる……。
だけどここでしつこく尋ねたら、言えるときが来ても言ってくれなくなりそうなので、今は頭を撫でるだけに留めた。
「もっと前から甘えてくれてもよかった」
「んーでも、お兄はお兄で、心の充電期間中ではあったので」
「ああ確かに。駄目お兄に甘えて駄目人間の沼へ引きずりこまれたら、二人揃って駄目兄妹だ」
「お兄は駄目ではないよ、やる気チャージしていただけだよ」
これ以上フォローさせるのが申し訳ないから言わないけど、要は言い方を綺麗にしたクズだよね。妹の金でガチャを回している人間以上のクズも、そうは居まい。
「でもでも最近のお兄は、充電したやる気を外側へ放出してて素敵ダヨ！　それで甘えてもいいかなと思ってしまって……こうして甘えたのだけど」
「マジで？　俺、素敵？　どのくらい素敵？　河越夜戦の
「ゆっこちゃんは男の人と結婚しないかなあ。するとしても結婚＝引退だよあの子」
「そうか……俺のせいでゆっこちゃんが引退とは、ファンのみんなには辛い思いをさせて申し訳ない……」
「ゆっこちゃんは結婚しないって言ってるだろこのクズがー。一度会ってみればわかるよ。会う？」
「あ、無理無理。そういうガチなのはいい。俺、ミケランジェロのピエタ像は大好きだけど、あいつ本人には会いたくない。あいつ超キレやすいし。夢は夢のままで」
「ゆっこちゃんと仲のいいひよりんならいつでも会えるよ。会う？」
「あいつも超キレやすいし、夢は夢のまま壊したくない」
「誰がいつファンの夢を壊したってんだこんちくしょー。ひよりん、ぜんぜんキレやすくないし。もう許さねえぞテメエ。ボディボディ！　鳩尾をえぐるように！」
しかし妃愛の腕は俺の背後にあったため、鳩尾は抉れず、背中をぽふぽふするだけに留まった。
「はあー、楽しい。私はこんなじゃれ合いが大好きだよ。ミリさんがいなければ、手足わちゃわちゃしてめっちゃ暴れてたよ」
「家でわちゃわちゃすればいい。俺の部屋で」
「いつもこんなことしてたら、ただのアブナイ子だよ私。うんでも、またしたくなったらお兄の布団に潜ってする」
「やっぱりお兄は楽だなあ。一緒にいてとても楽。好きなこと言えるし何しても平気」
「いやいや何しても平気とか言うな。お兄だって人間だぞ。頭かち割られたら昇天するぞ」
「おらー」
妃愛は俺の後頭部をかち割ろうとチョップを繰りだした。痛くなかった。
「肉体攻撃がしたいわけじゃなくてね。一緒に暮らしててお兄は楽。家の中でパンツ見ても気にしないし、パンツ見せても気にならない」
「今さっき、パンツたたんだら怒られた話したばかりなんだけど」
「あ、あれは思春期。今はうん、気にはしないけど、でもやっぱり直接は触るな」
「わかった、触らない。洗濯物干したまま出かけたあとでにわか雨が振ってきても、妃愛のパンツだけ野ざらしにしとく」
「そ、そういうときは臨機応変にさー！　おにょれお兄、初心な妹をからかいおってー！」
先ほどの後頭部チョップのノリで、今度は膝蹴りをしようとしたのだろう。妃愛は足を動かそうとした。
しかし位置が悪かった。向かいあって密着していた俺たちは、お互いの足を挟みあっている状態だった。つまり妃愛の足は、俺の股間に挟まっている。
その位置で膝を持ちあげようとしたものだから、触れてはいけない俺の先端を、妃愛の柔らかい太ももがこすってしまった。
「あっ」
その感触たるや、持ち主の意思とは関係なく、即座に勃起するレベル。しかもその状態で、二、三度、妃愛の太ももが上下前後に行き来した。
フルマックス状態の敏感な先端を激しくこすられ、思わず妃愛の身体にしがみついた。その時点で妃愛の動きは完全に停止した。
ところがさらなる不幸が俺たち兄妹を襲った。しがみついたときの手の位置が、妃愛の生の脇腹だった。
こうして抱きしめていてもか細いくせに、指がしっかりと沈みこむ肉の感触。それは確かに女性のものだった。
その艶めかしさに、俺の一部分はより膨張した。
「……～～ッ！　……ッッ！」
それがなんだかわからない……なんてことはなく、妃愛の表情は明らかに理解している顔だ。
俺もさっさと手を引けばいいのに「勿体ない」という気持ちが、動きを封じてしまった。なんだろう、この興奮は。
お互いに今何が起きているのかを把握できているのに、身動きひとつとれないこの状況。次の一手はどうすればいい。何もわからない。
「んっ……」
そんな中、俺が力を入れすぎたのか、妃愛が悶えるような息を漏らした。
その際に妃愛が身体をよじり、彼女が身に着けている生地が、指先へ触れた。
その生地は妃愛の肌へ食いこんでいた。食いこむほど肌を締めつける腰回りの生地っていうと、これは間違いなくあれだろう。
ついさっきまでネタにしていた妃愛のパンツ……！　触るなと言われたばかりなのに……！
いっ、いや、妹のパンツとか全然気にしないし！　洗濯物で何度も見てるし！　なんならときどき普通に見えるし！　興奮とかぜんぜん！
しかし、干してあるものと身に着けているものでは、その価値がまるで異なる。その境目の縁から、指を滑りこませたい衝動に駆られた。
衣服に触れるまでは事故だけど、その中へ指を入れては故意になってしまう。
落ち着け自分、錦さんのときも、本能を抑えこめたじゃないか……！
「ぉにぃ」
俺が葛藤している時間が長すぎたのか、あるいは、この先の危険を察知したのか、とうとう妃愛のほうから声をかけてきた。
ふと我に返れば、下着の中へ指を入れこそしてないものの、俺の手に思いきり力が入っていた。それは充分エロい行為だ。
「お兄。ここでは」
続きがなかった。「ここでは」？　「ここでは」何！？　ここで何が起こるの！？
「あにょ。おて、おてあらい」
「あい。いて、いてらっしゃい」
自然な流れで手を離せた。妃愛の機転により、冗談めいた空気を少し取りもどし、お互いに（たぶん）気まずくなることもなく危機を脱せた。
しばらくして戻ってきた妃愛は、俺のもとへきて「甘えてごめんね、もう大丈夫だからありがとう」としおらしい言葉を述べたきり、自分の布団へ潜ってしまった。
危なかった……！　なんだったんだろう、今の危機は。兄妹という俺たちの関係が、修復不可能なほど粉々になるところだった。
無事に済んだとはいえ、それでも僅かなしこりが残りそうではあったのに、それさえも妃愛が上手く処理してくれた。
「ここでは」の続きだけは気になるけど、俺の罪深さを赦すため、やむを得ず発した言葉だと受けとめよう。
でないと、せっかく何事もなく済んだのに、のちのちまで引きずる。妃愛が許してくれたのだから、俺も今の出来事は胸の奥へしまい、金輪際思いだすのはやめよう。
でもごにょごにょするときに、妃愛のお肉の感触だけは思いだすかもしれない。我ながら最低だなと思いつつ、タオルケットにくるまった。
