あー……。
朝食を終えたあとも椅子から立ちあがらずに、洗い物の音を脳に放りこみつつ脱力していた。
これから登校するのが躊躇われる……いや決して、学園へ行くのが嫌じゃないんだ……どころかその逆で、少し楽しみになっている自分がいる……。
昨日のタコパが楽しすぎた。一つの困難を乗りこえた仲間たちと囲む勝利の宴。俺の人生の最高潮だったかもしれない……。
それだけに、昨日が特別だっただけで、今日はごくごく普通の一日だぞという現実に打ちのめされる。なにこれ新手の五月病？
どれだけ期待しようと、放課後になるまで常磐も錦さんも学園にはいないのだ。大体、あの二人がいたところで、俺の教室での扱いが変わるはずもない。
そう、空気……気体は急に個体にはなれない。凝縮してから凝固という過程を経なければならない。俺はまだ水分にすらなっていない。
色気を出すなんて以ての外だ。空気に色がついてたら、みんな、視界が妨げられて困るだろ。そう、今日も誰の視界にも入らないよう教室の片隅で埃でも吸おう。
でも１年に一度くらい訪れるかもしれない特別な１日を期待して、放課後を待とう。
ようやく立ちあがれたので鞄を手にとった。まだ少し早いけど、行こう。
「じゃあ行ってくる」
「あ、私もいま行く！　今日は一緒に出よ」
玄関で靴を履こうとしたら、まだ洗い物をしていた妃愛に呼びとめられた。
「妃愛と一緒に登校するの久しぶりだ」
「本当は昨日が楽しかったので、放課後も生徒会活動したかったけど……うーん丸一日空いてる日はなさそうかなあ」
「一緒に登校できるのが嬉しい一方で、妃愛の教室内での様子が少し心配」
「何が？　私が授業出ない理由、みんな仕事だって知ってるよ？」
「それで何か言われたり、白い目だったり、憐れむ目を向けられた覚えはないなあ」
「厄介なのに絡まれたりは？」
「前に一度マネージャーさんに来てもらったから大丈夫。何かあれば事務所が動くって認識してもらってるはず」
「さすが。じゃ、大丈夫かな……」
「どうしたの心配なんてして？」
「俺はくじ引き会長とか言われてるので、生徒会に参加した妃愛にまで迷惑がかかってないか不安で。ま、１年生なら大丈夫か」
「えへへ、お兄～」
「わっ！　な、なんだ、何してる……」
妃愛がおぶさるように背中へ乗っかってきた。
「お兄はやればできる子だったから。このまま生徒会活動がんばっていれば、周りの見る目が変わるよ」
「えっ、なんで慰められてるの俺。いや、くじ引き会長とか言われても気にしてないよマジで」
「空気扱いの人間が悪目立ちしたら、周囲はそんな反応になるんだろうなと思ってる。無味無臭だった気体が、化学変化してアンモニアになったみたいな」
「お兄はアンモニアなんかじゃないよ……ちょっとインモラルかもしれないけど……」
「一本背負い！」
「やめて！　人を背中にのせたまま立たないで！　謝るので！」
「北条氏康ちゃんの声でヤってよ」
「『妃愛はいつでもお兄の味方だぞ☆』」
「いやそれ、北条氏康ちゃんじゃないじゃん。和泉妃愛ちゃんじゃん」
「妃愛はいつでもお兄の味方だよ。最近、お兄がちょっと楽しそうで私は嬉しい。だから私も、楽しそうなお兄の顔を見に生徒会活動参加しようかなって」
「お兄はやればできる子。昨日はよくがんばりました。妃愛はお兄を甘やかし隊隊長ですぞ。いっぱい誉めてあげる、よしよし」
「いやー、常磐や錦さんのフィルターがかかった部分しか聞いてなければ、よく頑張ったと思えるだろうけど……実際のところ、昨日は酷いもんだった」
「結構恥かいた。思いださないようにしてるけど、反芻すると泣きたくなる」
「じゃあ楽しかった部分だけ思いだそう。タコパタコパ」
背後からぎゅむりと抱きつかれて、まるで意識してなかった妃愛の柔らかみを背中に感じた。まさかの。
「妃愛はお兄を甘やかし隊隊長であるのと同時に、お兄を応援し隊の隊長でもあるからね」
「私はしたいことをさせてもらってるから、お兄にお兄のやりたいことが見つかれば、ちょっとくらい時間割いて応援したりは喜んでするよ」
「なんでそんなしんみり系のいい話？　そのお兄とかいう人、そんなに悲しそうな顔してるの？」
「お兄って、いまが楽しければ楽しいほど、それをなくした先の想像ばかりしてそうなので」
その通りなんだけどさ。
その通りなんだけど、妃愛の単位がかかっている限り辞めたりはできないし、常磐と錦さんとの関係も良好だから、１１月まではなんとかなりそうな気がしてる。
「今回は特に楽しそうだから、お兄が自分のネガティブ妄想で潰れてしまわないか心配」
「妃愛がいてくれるから大丈夫」
妹を背中から下ろして、すとんと正面に据えた。
一番辛い時でも泣かなかった。その理由は妹がいたからだ。妃愛もそれを支えに強くなった。お互いがいれば大丈夫。
「やっぱり放課後も、ぎりぎり最後ちょこっとだけでも行けたら行くね。生徒会、楽しそうだから」
「午後から収録なのに、間に合わないだろ……無理をしちゃ駄目だ」
「なので、行けたら！」
「ぐえっ」
せっかく下ろした妹が、今度は正面から飛びついてきた。まるでコアラだ。
足をがっちりだいしゅきホールドで固めて、完全に俺から離れない構えだ。妹にこんな大股開きをさせていいのだろうか。
「まさかこのまま家を出ろと？」
「私たちの兄妹愛を世界に見せつけてやろうぜ」
「妃愛さーん！　今日は久しぶりに登校されると聞いて、車でお迎えにきました！　道中で何かあるといけませんから！」
「きゃーっ！　もうすでに何かが起こった事後！　妃愛さんを傷ものにするくらいなら、代わりになんでもします……妃愛さんには手を出さないでくださぁい！」
家の中だからと完全に油断していたら、突然現れた妃愛のマネージャーさんにだいしゅきホールドを見られた。
「あれ……鍵、開いてました……？」
「もう出かけるものだと思って、開けてしまっていたよごめん。全世界に私たちの兄弟愛を見せつけてやろうぜ！」
「ごめんなさい、いまからこの妹を傷ものにします」
抱きかかえたままのコアラの後頭部を、階段の手すりのちょうどいい高さでごっつんこした。妃愛がごめんなさいするまで何度もごっつんこした。
その後はマネージャーさんの車に二人で乗せてもらい、いつになくいいご身分でのご登校をした。ただ車で移動した分、少し早く着きすぎてしまった。
大きな盛りあがりはなくとも、今日もいい一日になる。ここ数日の生徒会活動を思いだしつつ、自分にそう言い聞かせた。
