さて、常磐……！
常磐の家を訪ねるのはこれで二度目だ。二度とも相手の了承は得てないから、押しかける形になる。
錦さんと違い、常磐の場合はなぜ怒っているか、その解決策がはっきりしている。なので、会ってもらえるかどうかが最大の障壁だ。
前回はアルマゲゾンの配達に助けられたけど、この時間では、それも期待できないだろう。場合によっては多少強引な手段で挑まざるを得ない。
とはいえ、何事も穏便に。北風と太陽であれば、太陽が上策。天の岩戸に挑むが如く、手にした貢物を握りしめてインターホンを鳴らした。
しかし、出ない。一番厄介なパターンだ。無反応では北風も太陽光も当てられない。やむを得ないので、ＬＩＭＥで「部屋の電気点いてる」と送った。
「……なに」
それでも無視されたら、妃愛を召喚せざるを得ないと考えていたけど、なんとか入り口までは呼びだせた。さあここからだ。
「話がしたい。インターホン越しではなく、会って直接」
「生徒会は辞めるって言ったでしょ。あんたとも二度と会わない」
「たこ焼き５パック買ってきた」
まずは太陽。インターホンのカメラに向けて、買ってきたたこ焼き５パックをかざした。
「あんたさあ……」
「全部ねぎマヨ」
「あんた、まだふざけた気持ちでいるでしょ？　私が怒ってるの、軽く考えてない？　私をなんだと思ってんの？」
「たこ焼きいらない？」
「……いや、いらないけど」
一瞬、考えた。太陽光としては間違ってなかったみたいだ。
しかし太陽光そのものでは、常磐は岩戸を開いてくれない様子。ならば北風を吹かせるしかない。
申し訳ない気持ちはありつつ、これでダメなら、俺単独では、常磐が外出するのを待つストーカー作戦しか話す方法が残されてない。
「シンポジウムのあとに、常磐が『なんでも言うこと聞く』って言った！」
「は？」
「『なんでも』！　『言うこと』！　『聞く』って！」
「話を聞いていただけないでしょーか！」
相手は怒っているのだから、ここでガン無視されても文句は言えない。
だけど常磐は妙に義理堅いところがある。一度した約束を反故にできない頑固さがある。その部分に訴えかけてみた。
しばらくの静寂。これは俺の前へ姿を現すべきか悩んでいるのではなく、自分が本当にその発言をしたか記憶を探っている時間だと願いたい。
「……確かに言ったかもしれない」
そして常磐は、天の岩戸を開いてくれた。常磐の義理堅さを信じて良かった。
「良かった……！　常磐の顔が見られた……！」
「……あんたがなんの目的で来たのかは知らないけど、今もう『なんでも言うこと聞く』権利は使っちゃったからね」
「『仲直りしてください』じゃなかったのを、後から変更
「無理して仲直りしてもらっても、すぐにまた綻びが出る。だからまずは、話を聞いてもらえればいい」
「あー……とりあえず、なか入って。お母さん帰ってきたら困る」
「あーもう、ほんと人の都合考えないんだから……」
文句は言いつつも、約束を守ってくれる常磐は義理堅いやつだ。
だからこそ、常磐には生徒会へ戻ってきて欲しい。なんとしても説得せねばと、固く手を握った。
常磐の部屋へ案内されてみれば、申し訳ないことに、今は原画の作業中だったらしく、画面が点けっぱなしだった。
作業の邪魔をしたのも申し訳ないけれど、それ以上に何が申し訳ないって、画面にひとりＨ中の女の子が思い切り描かれていたことだ。
「あっ……！」
常磐も思いだしたらしく、慌ててお絵かきソフトを非アクティブにすべく、机に走りよった。そこまで慌てていないのは、俺が常磐の職種を知っているからか。
「めっちゃかわいいいいい……！」
そして俺は大好きなののかさんのイラストに速攻喰いついた。かぶりつきで見ようと、常磐と同じく机に走りよった。
「あ。というかこれ、公開前とかで見ちゃいけないやつ？」
「ううん。これはコミまど……コミまど知ってる？　夏と冬にあるコミックウィンドウってイベント」
「常磐のファンだし、普通に知ってる」
コミックウィンドウ、通称コミまど。ウィンドウは窓のウィンドウらしい。夏と冬にそれぞれあるので、略して夏コミと冬コミ。
３日間（４日間の日もあったと聞く）で５０万もの人間が訪れる、同人誌即売会の祭典。まだ参加した経験はないけれど、行ってみたいとは思ってる。
「これはコミまどに出す新刊用の原稿。あとがき用に描いてる私のオリジナルキャラだから見ても問題ナシ」
「いや、問題あるにはある」
自分の発言を慌てて撤回した常磐は、顔を赤らめながらお絵かきソフトを非アクティブにした。
すると画面の壁紙に、常磐の黒歴史の根源でもある『殺害特区』のキャラが映しだされた。たぶんこれ常磐の絵だ。まだ好きだったのか。
「ぇああああああああああああああああい！！！」
奇声をあげた常磐は、手近なベッドの上に置かれていた自分の服を掴み、その布切れで画面を覆いかくした。
自然と常磐のベッドに視線が向いたのだけど、何かがおかしい。何故かベッドの前に姿見がある。普通置かないだろう、この位置に。あとシーツが心持ち乱れてる。
いやまさか……まさかとは思うけど、画面に映っていた女の子のポーズを描くために、自分でモデルをしてみたり……してないよな？　してないよね？
常磐が一人でしているのは、本人が自ら口にした公然の事実だ。イラストの女の子が一人でしているポーズだったのもあり、良からぬ妄想をしてしまった。
「あんたちょっと……もうほんと、いい加減にしなさいよ！？　あんたほんと、何しに来たのよ！？」
俺をこの部屋へ招き入れたのは常磐なのだけど、いたたまれない気持ちになっていた俺は、素直にごめんと謝った。こんな謝罪をしに来たわけじゃない。
なんかもう既に、シリアスな話をする空気ではなくなっているのだけど、このままでは常磐が生徒会からいなくなってしまうので、真面目に謝罪しよう。
「何しに来たのかと言えば、常磐に生徒会へ入ってもらうための謝罪をしに来た」
ここまではっきり言われるとは思っていなかったのだろう。常磐はそれまでのおふざけはどこへやら、ぐっと身構えた。
「謝罪ってなに。というか私、生徒会辞めるって言ったでしょ」
「妃愛から、今朝の出来事が事故だったってのは聞いたと思う」
「聞いたけど。別にあんたが誰といちゃついてようと、それは私にとってどうでもよくて、私が辞めるのは全然別の理由だからね？」
「俺が常磐に謝りたいのは、順番を間違えたことだ。めんどくさがらずに、もっと早い段階で本人から許可を貰っておくべきだった」
「なんの話？」
「竜閑……俺に抱きついてたあの子、下の名前アメリって言うんだけど、アメリ、教室内で孤立しかけてるんだ」
身構えていた常磐の身体がきゅっと締まった。目を丸くしているし、純粋に驚いたのだろう。
「え、なにそれ……なんで突然？」
「常磐の誤解をとくには、大前提として『俺に友だちがいない』のを説明しておく必要があると思って」
「そのために、孤立の件を話してもいいかアメリに尋ねて、許可を貰ってきた。前に廊下で会ったときは、許可を貰ってなくて話せなかった」
ＬＩＭＥでアメリに尋ねると、常磐と錦さんが「生徒会を辞める」と言っていたのをかなり気にしていたらしく「生徒会の人なら全然！」と返事がきた。
「今まで誰にも話してなかったんだね。ありがと」とお礼まで言われた。詩桜先輩には許可を貰う前に話してしまったので申し訳ない。
「竜閑さんが孤立……は気の毒だけど、どうしてそれが、あんたに友だちがいない説明になるわけ？」
「教室内に味方がいないから、教室内に誰も友だちのいない俺に相談してきた」
「アメリって、うちのクラスで一番コミュ力のあるギャルに疎外されてて。そのギャルが俺以外の全員と絡んでるから、アメリ的に俺しか味方がいなかったんだと」
「いや、え？　うそお？」
嘘みたいだけどありえなくはない話に、常磐は何度も首を捻っていた。まあ、事実だし。
「常磐は教室内の人間関係を知らないはずだし、嘘くさく聞こえるだろうけど……ほんとにあるんだよ、そういうイジメ一歩手前みたいな話」
「俺も不登校の時期はイジメみたいな空気の中にいたから、アメリに共感できる部分があって。相談に乗ってた」
「それは私も……わかるかもだけど。みんなで対象を決めて、その子を空気扱いするのとか、すごく嫌いだし……」
おそらく自分がそういった目に遭ってきたんだろう。常磐は俺の話に理解を示しはじめた。
「でもおかしくない？　あんなにかわいくてオシャレな子が、なんでイジメられる側になるわけ？　普通逆じゃない？」
「アメリは読モやってて人気があって、今月なんて雑誌の表紙になったらしい。それが気に食わないんだと。つまりは嫉妬」
「ああもう……！」
常磐は心底嫌そうな顔をした。話を聞くのも嫌だといった様子だ。
そういえば常磐は人気原画家だし、絵師の世界は見えない部分でどろどろしてると聞くし、似たような経験があるのかもしれない。
「私もう……そういうの、すごく嫌。雑誌の表紙ってことは、お仕事がんばってるんでしょ？」
「モデルの中でも嫉妬がありそうなのに、全然関係ない教室でもそういう卑怯な真似する子たちってなんなの？　もう、ほんとかわいそう」
よかった。これだから常磐は、生徒会にいて欲しいんだ。根が親切で義侠心がある。基本的に、いいやつなんだ。
「事情はわかった。で、今朝いちゃついてたのは事故なわけ？」
「そう。もうほんと、事故。証拠はないけど、アメリが陽キャ基準でかわいくて、俺が陰キャ基準で凡人なのが証拠と言えば証拠。いちゃつくには釣りあわない」
「そこまで卑下しなくてもいいけど……でも、あんたに友だちがいないって話の証明は、まだできてないんだよね」
「それこそアメリに確かめてほしい。俺の教室での様子がよくわかるだろうから」
「ほんとだ。うん、なるほどね。わかった、あんたはたぶん嘘を言ってない。じゃあ私の黒歴史は誰にも話してないってことでいい？」
「それはもう、誓って。妃愛にも話してない」
「はあーあ」
常磐は大きくため息をついた。それだけでもう、ある程度は安心できた。
「私もあんたに秘密を守れって言ってるから、あの子の事情を話せないのもわかるけど……それなら廊下で会ったときに、もう少し上手く教えてよ」
「あ、いや。そこで言わなかったからこそ、あんたの口が固い証明にもなるか。それなら今回は私の早とちりだったわけだ」
「ごめんね、迷惑かけて。わざわざ家まで話しに来てくれて、ありがと」
きちんと話ができれば……とは思っていたけれど、ヘンに意地を張ったりされることもなく、常磐とは和解できた。こちらこそありがとうだよ。
ただ、誤解をとくための心配はさほどしてなかったけど、この先はどうなるかわからない。そして、ここからが本題だ。
「ええとじゃあ私は、これまで通りに、行けるときは行ける形で生徒会に戻ればいい？」
「いや、それについて頼みがある。生徒会に『戻る』じゃないんだ」
「うん？」
これでめでたしめでたしだと考えていたのだろう。常磐はきょとんとしていた。
「今回の件で感じたのは、常磐は、お……おお、お、おれ『俺の生徒会』に居てほしい人材……存在だってことで」
「俺の生徒会」という単語が恥ずかしすぎてどもった。常磐は軽くニヤニヤしていた。自分が必要だと言われてドヤなのだろう。
「それは、俺がののかさんのファンだってのもあるけど……シンポジウムのときも、常磐にかなり助けられたりしたからで」
「だから常磐には、俺の推し絵師さんではなく、同級生として生徒会へ参加して欲しい」
「１年生二人に対して２年生二人。俺がいないときは、ひとつ上の先輩として、頼れる存在でいてもらいたい」
おふざけを挟まず口説く俺に対して、常磐は嫌な顔を見せなかった。どこか優しい顔で、真面目に話を聞いてくれている。
「ただ常磐が必要だからこそ、今後は簡単に辞めるという気持ちになって欲しくないんだ」
「ん？」
「今回の件について、簡単な気持ちで辞めると言ったわけじゃないのは理解してる。だから謝るし、頭を下げて一から勧誘するつもりでここへ来た」
「実を言うと、最初に勧誘したときは、俺もまだくじ引きで決まったばかりで、腰が据わってなかった。めっちゃふわふわしてた」
常磐の顔からドヤと優しさの色が消えた。代わりに、淡々とした無表情になった。楽しい話ではないと気づいたのだろうけど、少し怖い。
「自分がそんなだから、常磐も嫌になればすぐ辞めてもおかしくないと思ってて、頭を下げつつ生徒会に居てもらってた」
「一度引き受けた仕事には責任持つって言ったでしょ」
「はっきり言う。何かあるごとに、常磐から『辞めるからね』って言われるのに脅えてたし、実際そう言われると何も言えなくなった」
「え……」
非難しているように聞こえただろうか。でもここで脅えたら今まで通りだ。
「辞めるからねって……そ、それは、あんたが私の昔の話を誰かにしてた場合に限って……それ以外では辞めるなんて言ってないよね？」
「あれ、もしかして言ってた？」
俺が黙っているのを見て、自分の過去の発言を遡りはじめたみたいだ。しばらく考えこんでいた。
「で、でもそれは、冗談の範囲内であって……」
「冗談でも困る。常磐にいなくなられると本気で困るのは、今日実際にいなくなって痛感した」
「だから生徒会へ『戻る』のではなく、これまでは研修期間だと思って、改めて勧誘するつもりでお願いしにきた」
ぐっと頭を下げた。顔を伏せる前に見た常磐の顔が、引いていなかったのに救われた。
「任期いっぱいまでやり遂げるつもりで生徒会長に臨むので、常磐にも最後まで付きあってもらう覚悟で生徒会に参加して欲しい」
「もちろん仕事優先で、来られる日だけで構わない。でも、途中で辞めたりすることのないようにしてもらいたい」
「そのために、常磐の過去を、俺は絶対誰にも話さないと信じてほしい。そう信じられるまでは仮参加で構わない。でもいつかは正式に参加してほしい」
「私があんたを信じられないから無理って言ったら？　それか、単純にそんな覚悟で参加するのは無理って言ったら？」
「常磐は必要な人だから、たこ焼き持って何度もお願いしに来る」
「あんたさあ」
馬鹿じゃないのと言いたげに、呆れ半分な笑顔を常磐が浮かべた。この悪いお友だち顔、好きかもしれない。
「私のことたこ焼き馬鹿だと思ってるでしょ。まあ好きだけど……それでも、女の子を口説くときは花くらい持ってきなさいよ」
「つ、次は花にする」
「ごめん、やっぱりいらない。花もらって、両親になんて説明すればいいかわからないし。ああ、そうじゃなくて、もう説得にくる必要がないっていうか」
「ていうかさ。私に覚悟だなんだって言うけど、あんたこそちゃんと最後まで会長しなさいよ？　そこ、信じていいわけ？」
「うん」
頷いてしまった。これで他の誰かに任せたり、途中で投げだしたりはできなくなった。
わかった。俺は千玉学園という城の城主になるよ。今日から一国一城の主になる。戦争と外交は苦手だけど内政は任せろ。
「わかった。わざわざ私の家まで来て、私の過去バナ誰にも話してなかったって言いにきた、あんたの言葉を信じる」
「４日前よりはぜんぜん信じられるかな。こうして正面から話しに来るのも、最初はちょっと引いたけど、真剣な態度は嫌いじゃない」
「コミまどの入稿前なんかはほとんど顔出せないと思うけど。そこは今まで通りでいいんだよね？」
「もちろん。俺もコミまど、常磐の本買いに行きたいし」
「来るな。いや、対応困るから本気で来ないで」
拒否られてしまった。でも行きたいな、コミまどで常磐のサークル。
「一つだけ条件があるんだけど」
「あれ。常磐のサークル、行っていいの」
「ダメ。いや、コミまどじゃなくて。生徒会に改めて参加する上で、私からの条件」
なんだろう。常磐は本気で厳しい条件も出してきかねないので、ちょっとだけ脅えた。
「あんたが会長でしょ。ひよりんは副会長。錦さんはこないだの議事録気に入ってたみたいだし、書記になるのかな」
「私にも役職ちょうだい。庶務じゃなくて特定の役職」
「ああ」
役職欲しかったのか。かわいらしくて笑ってしまった。
「常磐なら、妃愛と相談して副会長をお願いしてもいいけど」
「もう埋まってる役職に、交代してまでなりたくないかなあ。ひよりんには副会長でいて欲しいし」
「他にないの？　ないなら、いま考えてよ」
その場でさささと生徒会の役職を検索すると、常磐は俺の肩越しにスマホを覗きこんできた。その胸が肩にあたる背中にあたる。
顔もめっちゃ近い……真面目な話をした直後でなんだけど、まだ一人エッチ疑惑が晴れてないので、こんなに距離が近いと色々とマママママズい……！
「あ、あー、えっと……そ、そうだ、シンポジウムのときに交渉が得意とか言ってたっけ？　それなら窓口的な役職……」
「それはもういい」
「はい」
先日のお出迎え失敗は、常磐的にかなりの黒歴史みたいだ。触れないほうが良さそうだ。
「あ、それならこれどうだろ。広報。常磐なら告知とか宣伝とか、あと何かしらバズらせるのとか得意そう」
「あ、それいいかも。響きもいいし、やるやる。なんなら生徒会報にイラスト描いてもいい」
「マジで！？」
金取れるレベルの会報なんだけど……というかオリジナルイラスト、見たい。
「さて。それじゃあ役職も与えてもらったし。きちんと会長に挨拶しておこうかな」
せっかく密着して話していたのに、常磐はすぐに俺から離れてしまった。鼻息を抑えずに済むのは助かったけど、ちょっぴり残念。
正面に座った常磐はどこかかしこまっていて、なんだか今にも三つ指をつきそうに見えた。
「もう辞めるって簡単に言わない。制服も着られて正直楽しいし、昨日のシンポジウムで、会長としてのあんたも『いいな』って思いはじめてたとこ」
「今後は腰かけじゃなくて、きちんと生徒会の一員としての自覚を持って参加するから。よろしくね」
「こちらこそよろしく。頼りにしてる」
対等なお付きあいでのやり直し。抱えていたものは吐きだせたし、常磐とは今回、雨降って地固められたのかな。
「あと竜閑さん、だっけ？　あの子も参加するなら役職考えてあげなよ」
「いやあ、アメリはお手伝いだけって最初から言ってる。正式な参加はしないと思う」
「お手伝いならそのまま庶務でいいんじゃないの？　役職もらえると嬉しいよ、やっぱり」
「明日も来てくれるかなあ。私、声かけてみようかな」
やると決めたら、他人の心配までしてる。常磐のこういうところ好きだなあ、ほんと。
