ピックアップってなんだよ。
「１５０連でＳＳＲ１枚もなしって逆に凄くない？」
「よちよち」
１０分足らずで４５，０００石をドブに捨てた兄のため、妹が４２，０００個の石を買ってくれた。
「２９０連でフェス限なしって、すり抜け過ぎじゃない？」
「よちち。まだ引く？」
「今日の午後からランキング報酬のあるイベントが始まるので……どうか特攻付きのＳＳＲを１枚だけでも……」
「すぐに起きて朝の準備するのであれば、天井までの残り３，０００石買ったげる」
「起きるすぐ起きる。あと着替えるから一旦部屋出てて」
「石買ってあげたくらいで起きてくれるから、お兄は楽でいいなあ」
心甘優しい妹のお陰で、俺は無事ピックアップの限定
「お兄の運のなさは折り紙付きだね。それでもめげずに毎回天井までガチャを回すその不屈の精神、折れない心を、この妹は評価してあげたい」
何一つ誉められる部分などないこの兄を、いつも気遣いを感じさせずに持ちあげてくれる。よくできた妹だ。
いや、うちの
「ありがとう、妃愛……俺、今回の限定ＳＳＲ『
「お兄が北条氏康ちゃんを欲しがる気持ちはよくわかるよ……そんなに私の担当キャラが欲しかったんだね」
「えっ北条氏康ちゃんの声、妃愛？」
「あれっいま気づいたの？　私の声が聞きたくて天井まで回したんじゃないの？」
「いやあ担当絵師の『ののかさん』が俺の推し絵師でさあ。見てこの太ももの食いこみ、ヤバくない？」
「確かにののかさんのイラストはヤバいけど、朝から妹に太ももの食いこみについて語るお兄もヤバい。あれれ私の声は？　声、声」
「妃愛の声も好きだよ。『戦国デレーション』の武田信玄ちゃんの声でヤってよ」
「『人は城　人は石垣　人は尻　もう！　人のお尻ばっか
「『三國ストリーム』の
「『は、はわわ～！　
うちの妹は、セルラン１位常連のソシャゲで引っ張りだこになるほどの大人気声優。「よくできた」どころか「世界有数の」妹だった。
芸名は「
そして人気声優が故に稼ぎも良く、頼みこめば３００連でも３，０００連でも回させてくれる奇跡のような妹だ。
「俺はソシャゲのガチャ運こそないけど、人生で一度きり引き直しなしの妹ガチャでは１／７６億の確率で地球最高レアを引き当てた豪運の持ち主だから……」
「妹の人生ガチャ産扱いするこの兄とても失礼だけど、微妙に私をべた誉めしてくれてるので許すよ」
ほくそ笑みながら制服に着替える兄を、世界有数の妹はにこにこと見守っていた。なんか怖い。
「完全に目が覚めた。支度するから、下行ってもうちょい待ってて」
スマホのメモ帳を開きつつ、ＢＧＭ代わりに動画を再生した。最近だと毎朝生放送してる占いＶＴｕｂｅｒの雨野葉レマちゃんがお気に入りだ。
「みんなおはれるや～、本日めでたく活動１周年を迎えました
「また動画観てる。お兄ＶＴｕｂｅｒ好きだね」
「好きというか生活の一部的なところある。レマちゃんは土日祝日選ばずに、もう１年間皆勤賞で、毎朝の放送がんばってるんだ」
「ほえー、いちにちも休まないのはちょっと凄いね。
「今日の天気は晴れー！　関東では、ところによりにわか雨があるかもって気象予報士がゆってたよ～！」
「お兄。この人、毎朝休まずがんばってるのは凄いけど、肝心の占いが適当」
「レマちゃんはお天気占いみたいな勝ち目のない占いはしないんだ。結果が解釈次第で許される星座占いオンリーだよ」
「なんで視聴者の皆さんはそんなに心が広いの？」
まあ実際のところ、歌ったりゲーム実況が面白い子なので、占いはキャラ付けに過ぎないんだ。それでもメインコンテンツではあるので、今日の占いに注目した。
「今日の１位はいて座！　いいことあるよ！　２位は水瓶座！　そこそこ快適かな！　３位乙女座！　人の顔色窺いつつ生きて！　４位獅子座！　口臭に注意だ！」
１０位まで進んだあたりで雲行きが怪しくなってきた。残るは蠍座と蟹座の甲殻類による２択。蟹。カニかに。お願いレマちゃん！
「１１位は蠍座！　通勤通学の途中でトイレに行きたくなるよ！　そして残念ながら今日の最下位は――」
動画はそこで途切れた。途切れたというかそっ閉じした。今日のレマちゃんには低評価を付けさせてもらった。
「えっ、そこで低評価付けちゃうの？　占いの結果を言っただけなのに？　この子かわいそう！　なかなか人でなしだねお兄！」
最下位だった視聴者が低評価を付ける行為はレマちゃんも認めている。占いの性質上、仕方のないことだ。おみくじを木の枝に結ぶのと同じだ。
一方で、低評価を付けられても評判を下げずにやり過ごせる巧妙な策でもある。さすが現ＶＴｕｂｅｒ
「レマちゃんは可愛くて頭がいい。さすがは毎朝１０万再生の売れっ子だよ」
「とても優しい目で見守ってるのがたまらなく心配。お兄ってＶＴｕｂｅｒの中の人にガチ恋しそう」
「はは」
「え。今、ものすごく上から見下されつつ乾いた笑いかたされた。なんだ、馬鹿にされたのか。馬鹿にされたのか私は」
ＶＴｕｂｅｒの中身がおっさんだった事実なんて過去に何度もあった。だから俺はライバーを見るとき、中身がおっさんである想像を常に欠かさない。
「ＶＴｕｂｅｒなんて正体のわからない相手にガチ恋はしないよ。いま俺がガチってるのは神絵師の『ののかさん』。彼女はリアルで現実に存在するからね」
「お兄の人生と一切交わりがない点では、ＶＴｕｂｅｒの中の人も絵師さんも変わらないのに、一体なにがお兄を勘違いさせたというの……？」
まあガチ勢と言ったところで、イベントに行って直接会ったりする勇気はない。俺は人畜無害で安心安全な、行動力のない人間だった。
「じゃあいってきまー」
「『幕末ハイスペック』の沖田総司ちゃんの声で言ってよ」
「『一番隊、市中見廻りに行ってまいります！　不逞の輩
お出かけの準備を済ませて玄関に立つ私服の妹。片やそれを見送る俺は制服だ。
兄妹で同じ学園へ通っているにも関わらず、少しちぐはぐな光景だった。
「午前中は収録？」
「ううん。午前中だけじゃなくて、今日は一日収録。夕ごはんまでには帰ってくるよ」
「付きあいがあるなら、夕食の時間は気にせず」
「むしろそういうお付きあいが面倒なので、兄の存在を利用させてもらってるかんじ」
「収録現場でも家族想いキャラで定着してるから、食事や打ち上げを断っても角が立たなくて。お兄、とても便利。お兄、とても助かる」
「俺が妃愛の仕事の邪魔になってなければなんでもいい」
うちの妹は仕事熱心で家族想いだ。アルバイトもしていないこの兄をよく養ってくれている。
その一方で学業は疎かだ。勉強はしているらしく成績は優秀なのだけど「単位と出席日数は最低限でいい」と言い、あまり授業に出ていない。不登校ってやつだ。
「いってらっしゃー」
「いってきまー」
「バウ」
せっかく同じ学園に通っているのだし、たまには二人で登校したいなあ。なんて思いつつ、飼い犬（名前は
