午前中はそれなりにアクティブな活動をしたものの、昼食を終えると、途端にまったりムードが漂いはじめた。
というのも、海について水着に着替えた時点では、ウォークライをするオールブラックスさながらの興奮状態だったので乗り切れたものの、実は全員が疲れていた。
ミリさんは俺たちに無限の体力が備わっていると言っていたし、自分でもその気になっていたけど、３日間のボランティア活動は俺たちの体力を削りきっていた。
よく考えてみれば、俺たちのほとんどはキホン引きこもり。太陽の光を浴びて、長時間活動できる身体ではなかったんだ。
アメリですら疲れていた。元気なのは妃愛だけだ。場がまったりムードになっても、一人で話題を投げては、会話を繋いでくれていた。
だけどその妃愛も喋りつかれてしまったのか、他のみんなと一緒に、ぼんやりと海を眺めはじめた。
「飛行機の時間までには、まだだいぶあるけど……買い物でもしちゃう？」
「買い物って言っても、東京になくて、ここだけにあるものってないだろーしなー……」
「お土産買っても渡す相手がいないしね」
「私は自分用に買った。もう宅配便で自宅へ送ってしまったが」
「なにを買ったんですか？」
「馬刺し」
「チョイスが渋すぎる……！　女子学生の選ぶお土産じゃない……！」
「じゃあ先に空港向かって、そっちのお店でお茶でもしとく？」
「うーん……」
ここに居ても、何をするわけでもない。移動するのすらダルい、ハイパーまったりモード。
だというのに、ここから離れるのが惜しい。来た時こそ不満を口にしていた俺と常磐も、今は磯風が心地よく、ミリさんの提案に賛成しなかった。
「そういえば……来たときから気になってたんですけど、あれ、なんです？」
海とは逆の方向へ顔を向けると、全員が同じ動きをした。軍隊みたいで少し怖い。
俺たちの視線の先には、長屋のような建物……建物と呼ぶのも微妙な、木の骨組みがある。すだれで２畳ほどの広さごとに仕切られており、床にはゴザが敷いてある。
看板には「ビーチハウス」の文字。ビーチ、ハウス……？
「ビーチハウスってなんです？」
「一般的なビーチハウスって言うと、コテージみたいなやつじゃん？　ここの場合は、簡易の休憩所的なかんじかな」
「寝転がるだけならパラソルもビーチチェアもあるし、ここでいんじゃん？」
「でもゴザの上で寝るのって、気持ちよさそうですよね……日陰だし……」
「俺、出発まであそこで昼寝してもいいです……？」
看板には「貸切２，０００円」と書いてある。そこそこいい値段の気もするけど、１日貸切と考えれば悪くない価格設定にも思える。
「なんで？　ここでよくね？」
「いやだって、見ての通り、俺にはばりばり太陽光直撃ですし……７人いるのにパラソルが２つしかないのは、射角的に無理ですって」
「焼きなよ。ひょろっちぃ身体してるんだから、こんなときこそ焼かないでどうすんの？　てゆか、あれだけ外で仕事して、なんでそんな白いの？」
「長袖帽子マスクの、めっちゃ重装備で作業してたんで。汗だくだくで体力ゴリッゴリに削られましたよ。なのでこれ以上太陽光浴びて、体力削られたくないです」
「なんだよ、それでも男かよー。そんな白い肌してると頼りなく思われちゃうぞー？　教師命令、今すぐ焼けし」
「すごいなこの教師。１回の発言で、セク、モラ、パワの三大ハラスメントを全制覇したんだけど。これ誰に訴えれば勝てるの？　理事長？」
「理事長うるさいからマジやめろし。あ、ビーチハウス使う？　うちおごるよ？　冷たいもの飲む？　疲れてるとこ揉む？」
縦社会には勝てないらしい。態度を急変させたミリさんは、ビーチハウスをレンタルして、かき氷まで買ってくれた。
「やべー、ゴザ超気持ちいいー。ここ風通しいいし、超涼しー。寝っ転がると超疲れとれるー。無限にここで寝ていられるー」
「どれどれそんなに気持ちいいなら、私も使わせてもらおうかね」
妃愛が近づいてこようとしたので、しっしと手で追い払った。やつは無視して２畳しかない広さのビーチハウスへ上がりこんできた。
「いや、邪魔……これ明らかに１人用なんだけど、何しに来たの……」
「１人で２，０００円は贅沢だよ、お兄ちゃん！　２人で使えば１人頭１，０００円になるから、お得感マシマシだよ！」
「うわ、ほんと気持ちいいー。普段ならざらざらして肌に痛いゴザも、日陰だとめっちゃ快適に思えるー。無限に寝られるー」
「いや、寝ないで。気が済んだら出ていって。俺の快適空間を占領しないで」
「え、そんなに快適？　そのみすぼらしさなら、インちゅた映えの呪縛から解き放たれそうだし、私もそこ行く」
「無理むり。２畳の広さで３人寝転がるのは明らかにキャパオーバー。いやほんと無理だから……えっ、来るならどっちか出ていって？」
「ごめんねひよりん。狭いから、背中から抱きつくね。あ、ほんと楽……これ、すごく楽……太陽光に焼かれつづけた身体が癒やされる……」
「わ、私も行きます！　みんなと寝転がるの、すごく楽しそう……です！」
「それなら私もお邪魔しよう。和泉君に抱きつくのは申し訳ないので、彼の隣は錦さんにお願いしようかな」
「ええっ、先輩の隣……ですか？　あのでも、ここ狭いので……」
「そう、狭いよ。２人でもギリギリだったのに、５人は絶対無理だって。君ら金持ってるんだから、もうひとつ借りようよ」
「ごめんなさい先輩、お邪魔しますっ……！」
最初は文句を垂れていた俺も、錦さんと妃愛にサンドイッチされると、暑いのも狭いのも急に我慢できる気になってきた。
「わ、私も、仲間はずれやだ！　でももう入れるスペースがかいちょーの上しかない……！」
「上とは！？」
しかし俺のツッコミも空しく、アメリは本当に俺の上へ乗ってきた。もはや俺の身体は、正面から見たときに姿が見えないほど女体で埋めつくされた。
「あっ、こんなところにブルーハワイのかき氷があるよ！　誰のかわからないけどもらうね！」
「好きにせえ」
「外から見るより遥かに快適だな……日本古来の涼み方も、あながち馬鹿にできないということか」
「マジすか……俺、涼みにきたはずなのに……めっちゃ暑い……」
「端っこにいる私は存外、涼しい。君は人肌で温められて、汗だくになるかもしれないが」
「むしろ俺の汗が気持ち悪そうで気の毒なのですが、隣の二人は大丈夫？」
「幼稚園のころのお昼寝の時間って、みんなで一緒にくっついて寝たりしましたよね。私、好きでした」
「それ、女の子だけでは。俺の記憶にはないなあ……幼稚園の先生と一緒に寝た記憶ならある。あれは確かに気持ちが安らぐというか、心地よかった……」
「あ、その先生で年上趣味に目覚めたんだ？　かいちょー、エロいなー。えろえろー」
「目覚めてないし、そもそもそんな趣味ないし、謂れのない誹謗中傷冒涜やめて」
「私はお父さんとお母さんが居ないときに、お兄ちゃんと一緒にお昼寝するのが好きだったなあ。いつも私を先に寝かしつけてくれたあとで、お兄ちゃんが寝るの」
「えっ！　ちょっと、子どものころの和泉、思ったよりもしっかりお兄ちゃんしてない！？　いま好感度ぐいぐい上がったけど！？」
「頭を撫でて寝かしつけてくれましたよー。夜中に眠れなくて一緒に寝てもらったら、安心して眠れたこともあったなあ」
「先輩優しい……！　私も先輩みたいなお兄ちゃん、欲しかったなあ……」
「ふふふ？」
「ひよりん越しに聞く和泉君は、大抵頼りがいのあるお兄ちゃんをしている。良い印象しかないんだが」
「いや、頼りがいのあるお兄ちゃんの印象でいいですよ。なんで最後、逆接の接続詞で締めました？」
「帰ってから洗濯の一つでもすれば、頼れるお兄ちゃん認定してもいい。旅行後の洗濯は、旅行好きの私ですら気が滅入る」
「あ、急に現実が迫ってきた感……明日からすぐにお仕事だしなあ……」
「私もコミまどの準備しないと……スチルの発注もそろそろ来てそうだし……」
「私も明日くらいには配信しないと、勢い落としちゃいそうだなあ……メールも溜まってそう」
「私もここしばらく、編集からのメールを見ないふりしていたからな……そろそろ返信するか……」
「私も撮影入ってるけど、ひよりんほどスケジュールきつきつじゃないかなあ……遊びのほうも含めたら、夏休みの予定全部埋まってるけど」
みんな帰ったら忙しそうだ。それはそうだ。俺を除いて、ここにいる全員が各々の分野で人気者なのだから。
そんな面々が、よくこんな田舎で４日間も過ごしたものだ。この町に滞在中、誰ひとり仕事への焦りを口にしなかった。
それどころか、俺の希望込みの目線では、楽しそうにさえ見えた。今この時間が、この子たちにとって、心休まるひと時になっていれば嬉しいな……。
「かいちょーはー？　なにか夏休みの予定あるの……？」
「俺？　俺は、んー……戦デレ、かなあ……」
周りからくすくすと忍び笑いが聞こえた。他のみんなの予定を聞いたあとでは、かなりズレた回答だ。
それでも馬鹿にするような笑い声ではなかった。「戦デレ大好きだね」という親しみを込めた笑いだ。
「お兄は会長のお仕事で忙しいもんね……」
お兄呼びいいのかよ。と、尋ねようとしたときには、耳元ですぅと息を吸う音が聞こえた。
妃愛、寝てるのか……元気に見えたけど、慣れないボランティアの仕事や、みんなとの会話を回すのに疲れてたのかな……。
いや、違う。妃愛はそのくらい、平然とできてしまう子だ。今は逆に、心を許しているから居眠りしてるんだ。
妃愛がなあ、俺以外の人の前で……。
「はあ……ボランティアなんて初めてだから、あれもこれも上手くいかなくて疲れた……」
「私も……今回の旅行は、色々ありすぎて……」
「他人と旅行をするのなんて久しぶりだ……ひとり旅とは勝手が違うものだな……」
「みんなとちょっと仲良くなれてよかった……」
あれ？　もしかしてみんなも居眠りしてる？　ひとり、またひとりと、寝息を立てはじめている……。
かくいう俺も……いやおそらく、身体的には俺が最も疲弊していた。意識はもう、ほとんど夢の中だ。
じゃあひょっとして、女の子に囲まれた天国のようなこの状況も、夢だったりするのかな……。
「てゆか、みんなかわいすぎじゃね？　純粋な子どもそのものの顔しちゃってさー」
最後に聞こえたのはミリさんの声だった。ええ、みんなかわいいですとも……誰を大好きになってもおかしくないくらいに。
「ただいまー」
「おかえりー！　おかえり、おかえりー！」
誰も居ない家に無事帰宅の挨拶をすると、返事は背後から聞こえてきた。
「ただいまー！　ただいま、ただいまー！　ただいま夕ごはんの支度するから待っててね！」
「え、まさか作るの？　さすがに出来合いのものでいいんじゃ……それか、出前頼むか……」
「お米ないから麺類で！　それなら簡単、すぐできるよ！」
ぱすたぱすたと言いながらソースを探しはじめたので、夕飯は任せることにした。
「詩桜先輩に散々言われたし、洗濯は俺がしようかな……」
「やめろや」
妃愛の鞄を開けようとしたら、嫌がられた。俺は洗濯もさせてもらえないみたいだ。
食事を済ませ風呂にも入ると、旅先の思い出話もそこそこに、俺も妃愛も自室へ戻った。妃愛は明日も仕事なので、さすがにこれ以上会話する余裕はないみたいだ。
別れ際「楽しかったぜ！」と指差し確認しつつ告げられた。妃愛が心から楽しめたのなら何より。俺も楽しかったよ。
そう、楽しかった……んだけど、明日からはまた、引きこもりの毎日だ。
自分の日課である戦デレを起動してみた。旅先でもログインはしていたものの、プレイはまるでしてなかったので、実に４日ぶりだ。
旅行前に定めた「ランキング戦２桁上位」という目標は果たせなかった。上位どころか圏外、イベント報酬も手に入れられるか怪しい。
そんなときに送られてきた、ミリさんからのメッセージ。開いてみれば画像付きだ。
「女の子たちに見せていいか聞いても拒否られるだけだし、トモすけにだけ内緒で送ったげるね。この子たちの寝顔、天使じゃね？」
「うちがあげたってみんなには絶対言うなし！　言ったらトモすけの寝顔のアップをＬＩＭＥグループに流す」
そのメッセージの直後に、間抜けな寝顔を無様に晒した男の画像が送られてきた。俺じゃん。
その見たくもない顔とは異なり、５つの天使の寝顔は、あの詩桜先輩でさえ、愛しく思えるものだった。
疲れていただろうに、安らかな顔だ。寝苦しそうな様子もない。彼女たちは、本当に気を許して居眠りしていたのだろう。
「集団」は嫌いだ。弾かれるのが怖い。自分が執着してしまうのが怖い。それナシで生きられなくなってしまうのが怖い。
依存するだけならまだしも、抜けられなくなった後で、同調を強制されるのが嫌だ。派閥争いに巻きこまれるのが嫌だ。誰かひとりを吊しあげようとするのが嫌だ。
でも、この子たちなら大丈夫じゃないか。
もしかするとこの子たちは、特別に性格のいい連中の集まりなんじゃないか。
ミリさんも言っていた。認めるのは任期を終えたあとでもいいと。だけどもう既に、彼女たちの定義が「Ｔｈｅｙ」ではなく「Ｗｅ」になりつつある。
でもだからこそ、ミリさんに求められた「恋愛」だけはするのが怖い。どんなに平和な集団でも、それを崩壊させるのが恋愛だと聞いている。
いやもうそれを恐れる時点で、俺は誰かに恋愛感情を抱きはじめている……？
しばらく堂々巡りのまま悩んだものの、そう簡単に答えなど出るはずもなく、気づけば寝落ちしていた。
そもそも、他人との交流の経験が圧倒的に不足している俺が、人間関係の機微など理解できるはずもなかった。
おやすみなさい。
