「あ、お兄ちゃんおかえりー！　副会長さきほど到着しました！　遅れてごめんね！」
浮かない顔で戻ってきた俺を出迎えてくれたのは、浮かれた顔した妹だった。
「ああ、こっちこそ。仕事帰りに慌てて来てくれたのに、留守にしてて悪い」
「もー、お兄ちゃんったらきわどいえっちなゲームのしすぎー！」
会話のキャッチボール下手くそか。錦さんの反応を見たいから、そういうツッコミ入れてくれとメッセージは送ったけどさ。
せめて話の流れに乗ろうよ。文脈完全無視じゃねえーか。錦さん、ぽかんとして言葉もねえよ。というか常磐ですらぽかんだよ。
「和泉君、なんだか気まずそうな顔をしているじゃないか。なにか面倒事でも押しつけられたのかな？」
そのうえ言い訳する間もなく、詩桜先輩に鋭いところを突かれた。後回しにする話でもない。
「あー、いや。ちょっと今、サッカー部のキャプテンと話をしてきて……」
「サッカー部とな。これまたお兄ちゃんと縁のなさそうな部活だ」
先ほど受けた説明を、ほぼそのまま再生した。足りない部分はミリさんが補足してくれた。
「というわけで、生徒会として引きうけないといけない案件みたいだ」
「ふうん。ていうか、なんでそんなに嫌そうなの？　生徒会『らしい』仕事だと思うけど」
「だって、今週の日曜日まるまる潰れる……それも、テスト前の貴重な日曜日が……」
「あっ、ほんとだ！　えっ、ちょっと困るんだけど！　なんとかして断れないの、それ！？」
やる気を見せかけた常磐は、一瞬にして俺の味方についた。だよなあ、日曜日が潰れるのは痛いよなあ。絶対、体力使うのわかってるし。
「いやまあ、常磐は普段から忙しいんだし、当日は自宅にいてもらってもいいよ」
「なにそれ。別に特別扱いしなくていい。仕事は責任持ってやるって言ったでしょ。ちゃんと頭数に入れてよ」
常磐が困るっつうんで頭数から抜いてやろうとしたんじゃねえかよ、面倒くせえなもおおお。
という性格的に面倒な部分はあるものの、常磐がいると非常に助かるので、よろしくお願いしますと頭を下げた。
「う、うぅ、ごめんなさい。シンポジウムに続き、わたくしまたしてもお仕事でごんす」
「私は正式な役員でもないし、もちろん傍観する。当日はたこ焼き片手にひやかしにだけ行くから、せいぜいきりきり舞ってくれたまえははは」
ちっ。詩桜先輩が仕切ってくれれば、話が一番簡単だったのに。この人が理由もなく手伝ってくれるはずないか。
「私はお手伝いできます。あの、予定も特にない……です」
そしてこの子は、手伝う理由がなくても手伝ってくれると信じていたよ。結婚しようとお願いしたら、理由もなく結婚してくれないかな。
「ただその、私は授業にもあまり出ていませんし、友人もほとんどいないので……事前の声かけ？　はできるか不安です」
「揉め事の仲裁をするのも、相手が男の人だったりすると怖いな……って思います。ごめんなさい」
「ああ、それ系はもちろん俺が対応する。当日は、生徒の引率、父兄の案内と、何かあったときに俺を呼びにきてもらう業務をお願いするかんじかなあ」
「ただ、応援に来た人間全員を管理するのとかって、絶対無理だよ……どうしようか……」
「はい！　はい！　なんかあの、参加するしないの用紙みたいなの配ってはどうでしょう！」
「応援来る人は○、来ない人は×付けてもらうだけの簡単なやつ！　名前入りで！」
「あ、それならおおよその人数把握できそう。その気になれば名簿も作れるし」
「まあ実際のところ、当日になって来るのやめたり、逆に勝手に来たりでぐだぐだするとは思うんですけど、管理されてる意識を持たせられればいいかなーと」
「名前が把握されていると思えば、悪いことしにくくなりますしね」
「採用」
持つべきものはできた妹だ。丸バツ付ける程度の参加用紙なら、苦もなく作成できるだろう。
「じゃあ参加希望の用紙を錦さんに作ってもらって、それを朝のＨＲで先生方に配ってもらおう。お願いできますか？」
「おけまる水産！」
「はい！　はい！　応援のしおり的なものを作って、一緒に配ってもらえばいいと思います！　禁止事項とか明記して！」
「明日までに？　錦さんの仕事量がヤバいことになる……いや俺も手伝うけども」
「別に明後日でも……ギリ明々後日くらいまででもよくね？」
「い、いえ、がんばります！　他に優先するお仕事もないので、参加希望の用紙としおり作りがんばります！」
「じゃあ、しおり作成案も採用」
うちの妹すごいな。次々に面倒な問題が解決していく。
「となると、禁止事項を記載するのに、過去実際に起こった迷惑案件を教えてもらう必要があるなあ……これからグラウンド行ってくる」
練習中のサッカー部員に声をかけるとか難易度高い……でも錦さんが頑張ると言ってるのだから、俺も自分にできる仕事をしなければ。
「あ、それと……雨天で中止したときにクレームきたらしいから、その手の情報がひと目でわかる掲示板的なものが欲しい」
「常磐が言ってた、ツブヤッキーかアヘ顔ブックのアカウントを早めに作ってもらいたいかも」
「あ、なるほど。生徒会のアカウントで呟く内容を、学園側の公式情報として扱うわけだ。わかった、私も今日中に準備しとく」
「でもこれ、公開するのに学園側の許可いるよね？」
「おけまるおけまる。そのへんは、うちがうまいこと教頭と学年主任言いくるめるから、やりたいようにやっとけし」
すごい、この子たちすごい。正直に言って投げだしたかった厄介な業務が、どんどん前進し始めた。やる気も出てきたぞ。
「ところで君たち。週末に向けてやる気を出すのはいいが、その後に控えている試験の対策は大丈夫なのかな？」
しかし、思わぬ角度からやる気に水を差された。というより、大切なことだった。現実を思いださせてくれて、ありがとうございます。
「大丈夫です！　普段からしっかり勉強してます！」
さすがは妃愛。なんでもできるな、この妹は。
「試験の範囲はきっちり押さえて……休んでた時期の授業の内容は、先生に教わりにいったりしてるから、大丈夫だと思うけど……」
常磐は案外真面目に勉強していた。自分から職員室へ質問に行くなんて、なかなかできないぞ。
「俺はまあぶっちゃけ諦めてるけど、学園のために仕事するんだし、赤点の１つや２つへーきへーき」
「いや生徒会長が赤点はダメっしょ。それぎゃんヤバいから、マジで赤点だけはやめろし」
えっ、マジで？　生徒会への忖度ないの？
温情があるものと幻想を抱いていた俺は、ミリさんの真顔を見て血の気が引いた。忖度どころか損しかないな、生徒会長。
「３０点以下って、普通にしてればまず取らない点数っしょ？　最低限でいいから勉強しろし」
「なんでも普通って言うのよくないと思います……ミリさんの普通は、俺の普通じゃないんですよ……」
「うん、今回はそれ系の話じゃなくて『普通に授業受けてれば』だからね。ノートとってれば３０点取れる内容の試験だし」
やばい……ミリさんにおふざけの要素が一切ない……これガチなやつだ……。
「赤点いくつとったらアウトですか。３つで補習でしたっけ。２つなら許されますか」
「赤点って、要は落第だからね？　１つもとんなし」
「マジかよ！」
野球だってスリーアウトまで許されるだろ。なんだよワンナウトでゲームセットって。危険球でも投げたのか。
「半ばもう無理なんですけど１つでも赤点とったらどうなりますか。生徒会長辞めろというのであれば、自分の意思で辞めるわけじゃないので、それはそれで」
「うちも含めて生徒会全員が教頭に叱られて、学年主任にねちねち嫌味言われる」
それは……俺のせいで全員に迷惑かけるのだけは……ちょっと……。
「あと夏休みの全期間、補習覚悟しろし。土日はボランティア活動に従事ね」
「嘘でしょう……本気で言ってますかそれ……え、ガチガチのガチで？」
「何故そこまで脅えているのかわからないんだが、和泉先生の言うように、ダマ学の入試に合格した人間が勉強すれば３０点未満はありえないと思うんだが……」
「誰かに勉強教えてもらえれば、まだ光明が見えますけど……俺、クラスにそういう相談できる相手一人もいないので……」
「私も自分がギリギリだから、和泉に教えてあげられるほど余裕ないしね……」
アメリはどうなんだろう。普段の様子を見るに（申し訳ないけど）あまり成績はよくない気がする。新川は放課後にバイトがあると言ってたっけ……。
「わかった、おけまる。トモすけは今回なんもしなくていいから、生徒会の業務は他のみんなに任せろし。赤点回避のが優先」
「うぅ……」
情けない。他の全員がそれぞれ仕事（妃愛は戦略面を担当してくれた）を受けもっているのに、俺だけが戦力外通告……。
「ひ、平の役員でも、赤点をひとつ取ったら、夏休み中は補習でしょうか」
俺がしょげかけたそのとき、震えた声で質問を発したのは、錦さんだった。
「ごめんなさい。先輩よりも、私のほうが深刻かもです……」
「え……錦さん、仕事もこなすし、理解も早いし、勉強できるイメージだった……」
「５月６月の授業、実質、一度も出てないです……」
錦さんは顔を青ざめさせつつ、頬だけは赤らめつつ、涙目になりながら俯いた。こんなときに申し訳ないけど、脅えてる錦さんめっちゃかわいい。
「私、ただでさえ学力も並程度なので、授業をまるで受けてない今の状態だと、赤点を回避できる自信がないです……」
「勉強を教われるだけの仲の良い友人もいないので、試験範囲を聞くことすらできません……」
「ごめんなさいいいぃ……私、今度のテスト絶望的です……ううぅ」
落ちこんでいる様子は可愛らしいものの、事態を深刻に受けとめているらしく、顔を伏せたまま動かなくなってしまった。
というか、俺に加えて錦さんまで活動に参加できないとなると、いよいよ日曜日は絶望的なんじゃ……。
「大丈夫だよ、錦さん！　同じ学年の私がいるよ！」
しかしこの局面でも、できすぎる妹は光り輝いた。言われてみれば同じ１年生である。
「ひよりんさん……でも、勉強のできるひよりんさんと違って、私はある程度範囲を絞らないと、とても……」
「先生に相談しよう！　きちんと事情を話して、休んでいたのをごめんなさいして、復帰に意欲的な姿勢を見せれば、先生も応援してくれるよ！」
「範囲さえわかれば、あとは任せな！　私が錦さんの学力を補習回避安全圏まで引きあげてあげちゃうぜ！」
「ひよりんさん……！」
これが漫画の世界なら、主人公なんじゃねえのこいつ。そう思えるくらいには、よくできすぎた妹だった。錦さんが手を組んで祈りを捧げてる。
「試合当日はお役に立てないから、間接的にお手伝いするよ。今日はもう帰っちゃってる先生もいそうだし、本格的なお勉強は明日からかな」
「ただ私、明日も日中は学園にいられないので、生徒会の活動が終わった夜に、うちまで来てもらってもいいかな？」
「もちろんだよ……むしろ夜中にお邪魔してごめんなさい……ありがとうございます……ありがとうございます……」
錦さんはもう、這いつくばらんばかりの勢いで妃愛を崇めていた。いいなあ、俺にも放課後の家庭教師がいれば……。
って、ちょっと待て！　錦さんが我が家へ来るの！？　しかも夜？　夜中！？　それも一人で！？
え……それって、一夜の間違いが起こってもおかしくない環境なんじゃ……間違いが起こるとすれば、俺ではなく家庭教師役の妃愛とだけどな！
ただ念の為に部屋だけは片付けておこう……あとヤバいもの隠さないと……錦さんが自宅へ来るってだけで、相当ドキドキするなこれ……。
「２年生の試験の範囲は常磐さんが知ってるみたいだし、私でよければ、お兄ちゃんにも勉強を教えてあげたいけど……」
ところが錦さん来訪にドキドキしたのも束の間、妃愛が主人公力を俺に向けてきた。
この頼もしさは惚れてしまいそうになる。妹でなければ結婚したい。妹でなければ、これほどの有名声優と知りあうなんて無理だったけどさあ。
というか妃愛、２年生で教わる範囲まで勉強進めてたのか……そうか……。
「ひよりんでは和泉君を甘やかしてしまうだろう」
しかしここで待ったがかかった。生徒会の業務にはまるで我関せずだった詩桜先輩だ。
「切羽詰まった今の状況で甘やかすのは、少々危険ではないだろうか」
「ええ？　いやあ、それはさすがに妃愛でも厳しく――」
「詩桜先輩の仰る通りでごぜえます。あっしは、お兄ちゃんにスパルタ教育を施すには、向いてない人間なのでありんす」
「ありり！？」
言われてみれば、妃愛が俺に厳しくする姿が想像できない。せいぜいが「錦さんにＡＶフォルダの中身バラすぞ」と脅すくらいだ。いや、それはそれで必死になる。
「生徒会の業務に対しては見物という形をとらせてもらうが、ひよりんの手助けであればしてもいい」
「以前のシンポジウムで『和泉君を助ける』というひよりんとの約束を守れなかったからな。というわけで、どうする」
「ど、どうするとは？」
「先ほどもそんな話をしていただろう。仕事がなくて手が空いているから、私に勉強を教わりたいと」
「昼休み、それと生徒会活動後に、勉強を教えてやってもいい。その間にひよりんは、錦さんと一対一で勉強すれば、お互いに捗るだろう」
「ちなみに私はとても厳しくする。それが嫌ならひよりんに教わるといい。私かひよりんか、スパルタかアテナイか、好きなほうを選べ」
ええ……放課後も生徒会室でつきっきりということは、錦さんが我が家へ訪れるドキドキ体験もできないんだよな……妃愛と錦さんと囲む温かい夕食……。
いやでも、今は本気で切羽詰まっている。詩桜先輩の言う通り、自らに厳しさを課すべき状況かもしれない。
それに本音を言えば、綺麗なお姉さんとの放課後個人授業にも憧れる……！　ありえないほどのおいしい状況だ……！
そもそも、おいしいとか言ってる状況でもないわけだけど、どどっ、どうすれば……！
