「海だーーーーーー！！！」
東京から飛行機で１時間半。空港からミリさんの運転する車で１時間。
俺たちの眼前には、海水浴場というには違和感のある、随分と澄んだ色の海が広がっていた。
「島だ！」
関東の海と異なるのは、水平線の見える太平洋とは違い、大小様々な島が海の向こうで浮かんでいる点だ。
「絶好の釣り場じゃないか……」
ほんと釣り好きだなと思わないこともないけど、詩桜先輩が目を輝かせるのも頷ける。
あの小さな島へ渡ったら、一日中のんびりと釣りが楽しめそうだ。連れてってもらおうかな、俺。
「うわー、なんか人っ気のない海って新鮮！　てゆかここ、泳いでいい海？」
「海水浴場と書いてあるので、泳いでいいと思います……誰もいませんが」
「ひよりんいるし、ヘンに人が集まってなくていいかもね。私もちょっと安心した」
「最終日楽しみになったっしょ？　とりまここは後回しで、目的地行こっか」
続いてやってきたのは、木造の３階建てに瓦葺きの屋根という趣きのある旅館。昭和どころか明治の香りがする、情緒あふれる建物だった。
狭い道路の両脇に並んだ、ガラスの引き戸の商店や、レトロなタイル壁の美容室が、田舎町を彷彿とさせる。道路の奥には立派な白壁の土蔵が見えた。
「え、いいところじゃない？」
「あ、あ、ここに町の成り立ちが。ええと、ここは県内最古の温泉場で、発見されたのは室町時代……室町！？」
歴史情緒どころか、６００年の風格を備えた由緒ある温泉街だった。地方の片田舎を想定していた俺たち一行は、到着と同時に面食らう羽目になった。
ただ、
「ちくわがおいしい……」
そして、何を買い食いしてるんですか、あなたは。詩桜先輩は、どこで手に入れたのか、ちくわを片手に頬張っていた。
「えっ、詩桜先輩なんですかそれ、おいしそう！」
「ちょー、しおぽよ先走りすぎなんですけどー。スタンドプレーよくないっしょー、いつの間に買ったし」
「いえ、私が購入したわけではなく。通りがかりのご老婆に、特産品だから若い人にもぜひ食べてほしいと渡されまして」
「それでも、知らない人からものを貰うときは、うちに一言断りいれろしー！　せめて半分こっしょー？」
「食べる気満々じゃないですか」
「やーでも、真面目な話すると、地元の人に食べ物を分けてもらってはいけない、って考えのボランティアさんもいるみたいな？」
「旅館に泊まるのすら良くないって人もいるし。学生の女の子にテント泊とか無理なんだけど、それが当然だ、でなければ来るなって騒ぐ人もいるからさー」
「うちは、所属してる団体の決まりでもなければ、判断は人それぞれだと思うんだけどね。ちょっとだけ気にして」
「以後、気をつけます。いかんせん、単独で生徒会の活動をしていた時分は、他人の言葉など気にかけていなかったもので」
「今の生徒会は和泉君のもので、これが団体行動である点を失念していました」
「ちょうどボランティアの話出たし、これからの予定を説明するけど、休んでる暇なくて、トモすけは荷物置いたらすぐジャージに着替えろし」
「他のみんなは、学校だったり公民館だったりのとこへうちが車で送ってくから。とりま旅行気分は一旦忘れて、それじゃボランティア行きますか！」
いい旅夢気分で少し浮かれていたけど、やはり現実はそんなに甘くないか……。
ミリさんに連れられ、俺たちはぞろぞろと旅館へ足を踏みいれた。
「まあまあ、この度は当旅館をご利用いただき、ありがとうございます。ようこそお越しくださいました」
「もう救助隊員の皆さんもお帰りになられて、私たちの生活も日常に戻りはじめているのですけど……宿泊の予定の７割はキャンセルされてしまいましてねえ……」
「食事もお水も、困っていたのは最初の１週間だけで、今は充分に足りていますのよ。ですから、不謹慎などと言わず、この旅館の中では寛いでくださいね」
実際の被災地は山側で、海側のこの辺りは、海岸線を除いて被害はそこまででもなかったらしい。それでも床下浸水はしたとのことだ。
「じゃあ、こっちの部屋がしおぽよ、かのちん、アメリ、それとすみぴっぴ。で、こっちが、うちとトモすけとひよりん。準備が済んだらうちのいる部屋へ集まって」
「なんて？」
「はい、じゃあ行動開始！　１１時になったら説明の人来るから、急げし！」
「ちょちょちょ、ミリさん。ちょ、ミリさん」
「お昼は現地でおにぎり。旅館の人が用意してくれるから安心しろし」
「いや、昼食の心配ではなく。や、それもあるのですが、それよりも部屋割りがですね」
「４人部屋しかなくてさー。トモすけのための部屋を個別で用意するわけにもいかないっしょ」
「てか、家族なんだからよくない？　ダメなん？」
「兄妹とはいえ、私も年頃の娘さんでして……着替えとか寝顔とか、あにょ」
「今日のパンツ何色？　形状は？」
「水色の紐パン。なんで今それ聞いた？　見せるぞ！」
「洗濯物見られても気にしないとかいつも言ってるくらいだから、着替えなどなんでもないものと」
「言ったけども。時とともに人は成長する生き物だよ。妃愛は今、第三次性徴期を迎えたよ。思春期真っ只中なんだよ、お兄と一緒に寝るなんてはずかちー！」
「おけまる。じゃあ、しおぽよたちに５人部屋にしてって頼んでくる」
「うちはぜんぜんトモすけと同じ部屋で気にしないし。トモすけ、おけまる？」
「金銭的な事情ですし、ええ、俺はもちろん構いませんよ」
俺の身体が構わないかはわかりませんが。ミリさんのことは家族だと思ってるけど、目の前で生着替えとかされたら、普通に異性としての対象です。
「んんんんんんんんん」
「わかりました。お兄と同じ部屋でいいです。妃愛は耐えます、生徒会の懐事情のために」
「え？　いや、いいよ？　４人部屋で６人はキツいけど、５人ならそこまで不自由なく過ごせるっしょ」
「でも先輩がたの迷惑になるのもなんですし、お兄が私にいて欲しいのなら、あにょ」
「トモすけ、今日めっちゃ力仕事だから覚悟しとけー？　帰ってきたらぎゃんマッサージしたげる」
「お兄！　知ってると思うけど、私、マッサージ得意！　妃愛は人を揉むのがめっちゃ得意！」
ミリさん、妃愛が残ろうとしてるのをわかった上でからかってるなあ。
というか妃愛は、なぜ急に変心したのか……はっ！　俺がミリさんの生着替えを目撃しないよう見張るためでは！？
妃愛の着替えには興味ないけど、ミリさんの着替えは想像するだけでエロい……どうする？　妃愛を追いだす？
「というか私がいないと、ミリさんのはだけた浴衣の隙間を、お兄が凝視する可能性ありますし。残ります」
エスパーか。
「てか、うちが居づらくなるようなこと言うのやめよ？」
「ご、ごめんなしゃい……」
「まっ、気にしないんだけどねー！　トモすけに見られて『何？』って話だし！」
「これはいかん……これはいかんぞ……異性と思ってないから、警戒という概念がない……」
「お待たせしました。こちらは全員、準備が整いました。すぐ動けます」
「あ、しおぽよ来た。あのさ、ひよりんがそっちの部屋行きたいって――」
「ようこそ詩桜先輩！　さすがはお早いご準備で！　さあ動きましょうすぐ動きましょう！　疾風迅雷電光石火、全速前進風林火山、疾きこと風の如く時は金なり！」
詩桜先輩たちの登場と同時に大騒ぎして、妃愛は移籍問題をうやむやにした。ミリさんもそれきり部屋割りについては触れなかった。
「あれ？　なんで和泉、まだ着替えてないの？　あんた何してたの？」
「あ」
隣の部屋をお借りして、そそくさと着替えを済ませた。浮かれた気持ちを切りかえなければ……！
ヤバかった。
「シャベルで泥をすくって、このトラックに積んでってくれや。兄さん、短期間って聞いてるから、それだけでいい」
「はい」
「兄さん、素直でいい顔してるわあ。後で見に来るから、そんじゃ頼むな。暑いもんで、適度に休んで。水分だけはしっかり摂ってな」
老齢に差しかかっていそうな見た目のボランティアのリーダーは、この手の作業に慣れた雰囲気で、人当たりもよく、めちゃくちゃいい人だった。
そしていい人ゆえか、最も簡単な作業を俺に割り当て、自分の持ち場へ戻っていってしまった。
「え、いつまで？」と尋ねる前に彼は行ってしまった。昼食は済ませたばかり。日が暮れるまでに、あと６時間はあるだろう。
空を見上げれば、雲ひとつないカンカン照り。日陰なのがまだ救いだけど、スマホで見たこの町の気温は３８℃と書いてあった。
試しにシャベルで泥をすくってみると、お、重っ……！　これ、重っ！　無理むりシャベルの先に目いっぱいのせるのは無理！　少量ずつに分けて運ぼう。
水を含んだ泥がこれほど重いとは……！　しかもそれを胸の高さまで持ちあげて、トラックの荷台へ積まなければならない。
引きこもりのなまっ白い腕には、とてもこの作業を６時間続けられるとは思えなかった。もう腕が震えてる。
しかもこの作業をする上での服装ときたら、マスクとゴーグルを着けて帽子を被り、さらに長袖という出で立ちだ。呼吸がしづらい上に、服の中は蒸れている。
それでも作業的には、これが一番楽だという。他の仕事をお願いすれば、もっと耐えられないだろう。
「お兄ちゃん、これ冷えたスイカ。のど渇いたら齧んな。うちの県のスイカは日本一やけん」
「あざっス……」
「東京から来てくれたって？　あんがとなあ。私ら他に行くとこないけん、家ばこんなんなってもここから離れられんとよ」
「じいさんの畑も水浸しになってしまったけん、こんな小さいのしかとれんかったけど、よかったら食べて」
ミリさんが「食べものを貰うときは気をつけて」と言っていた意味が理解できた。そんな貴重なスイカを俺に……！　申し訳ない……！
でも切ってしまってある以上、断りもできない。素直にお礼を言い、大きな木の陰でいただいた。
「先月から色んな人ば来てくれたけど、お兄ちゃんが一番いい男ばい。ぽっ」
俺はクズだ。だけど、これほどよくしてもらって、そのうえ、この泥だらけの家があのおばあちゃんの家と聞かされてはさぼれない。
話し相手もおらず、さぼることさえできず、３８℃の猛暑日の中、俺は淡々と泥をすくい続けた。
もうちょっとこう、楽なのを想定していた。だってミリさんが、最終日に海とか言うから。もっと楽しいノリかと思って……。
「よーし、休憩だ！　次は海行くからトラック乗って！　助手席で休んでくれやあ」
「う、海……ですか？」
海？　ようやく海？　海へ行ったら楽しいノリが待ってる？　女の子に囲まれてワクワクパラダイス？
「そう、海。和泉くんに積んでもらったこの泥、向こうで土嚢にして、堤防代わりに積むから」
「土嚢作るのは、向こうにいる人間がやっから。和泉くんは積むだけだから楽だあ。はは、もう少しがんばろうなあ」
土嚢ってなあに？
本当はわかっていたけど、とぼけることでしか自分の脳をごまかせなかった。だって土嚢て。明らかに重いやつじゃん、それって。
先ほど見た砂浜へ移動した俺は、泥の入った袋をひたすら積みあげる作業に明け暮れた。
これ……トラックに泥を積むよりもキツいぞ……また一人ぼっちだし……。
少し減ったかと思えば、ネコ（という名前らしい一輪車）で新しい土嚢が運ばれてきて、減った分の倍の量が積まれていった。
炎天下の重労働に喉の渇きを覚え、水を飲もうとペットボトルへ手を伸ばそうとしたところで気がついた。ヤバい。さっきの場所にペットボトル忘れた。
暑い……暑いというか熱い……そして、喉渇いた……なに……なにこれ、なににこれ……。
水分補給もしないまま炎天下に晒され、俺は意識が飛びかけた。視界が白くぼやける。
今ごろみんなはどうしてるだろう……彼女たちのことだから、立派に務めを果たしているだろう……妃愛、ひよりに会いた……最期に一度ひよりと……。
「…………」
と、とうとう幻覚が見える……ひより……ではなく、何故かいつかの生徒会長……悪役令嬢？
「和泉……会長……？」
最近の幻覚はよくできてるんだな……悪役令嬢の声なんて覚えてないのに、まるで本物のように再現する……。
「み、水……」
「こんな炎天下で重労働をしているのにお水の準備も無いの！？　おかしいじゃない、ねえ、皆さっ……」
悪役令嬢は後ろを振りかえったけど、今日はお供がいなかった。幻覚って、再現できるのは一人だけなんだ……意外と不完全だな……。
「と、とにかくお水ね、待ってなさい！」
悪役令嬢は、一度姿を消したかと思ったら、ペットボトルを片手に戻ってきた。その手の中の水がキラキラ輝いて宝石に見える。
しかし、彼女が俺のもとへ辿りつく前に、とうとう俺は膝から崩れおちた。気が弛んだのかもしれない。
「きゃあ！　しっかりなさい！」
俺の頭が少し浮き、後頭部が柔らかいものに包まれた。あ、あれ……幻覚すごいな、肌の感触までリアル……。
続いてマスクを脱がされると、口の中へ冷たい水が流れこんできた。めちゃくちゃ美味い。視界が開ける。脳が目覚める。意識がクリアになっていく。
だというのに幻覚は消えない。後頭部に触れる確かな感触の正体を知るために、枕代わりに頭がのっている柔らかいものを手で握ってみた。
「えっ、なに触って……！？」
うわ、めっちゃすべすべしてる。柔らかくも触り心地の良い筒のようなものを撫でていくと、やがて丸い膨らみがあり、なんらかの生地が指に触れた。
「そそそこおしりっ……やっ、なにをっ……するつもりでっ……きゃあああっ！」
「目をっ……覚ましなさいっ！」
ゴーグルも外されて、ペットボトルの残りの水を顔に浴びせられた。ああ、勿体ない。
そして理解した。これは、現実だ。目の前にいるのは本物の人間だ。ということは、この聖会長は……本物！？
「なんでこんなところに！？」
「だ、第一声がそれなの？　あ、まだ動かないで」
呆れたような口調ではあったものの、俺の頭に触れるその手は柔らかく、優しかった。
「私は……その、たまたま通りがかって……」
「たまたま……？」
東京にいるはずの聖会長が、九州でたまたま通りがかった……？
「そ、それよりも、貴方は？　和泉会長は一体なにをして……？」
「俺は、生徒会のボランティア活動で……」
「あ、ボランティア……もしかして、大雨で起きた土砂災害の……」
「聖会長は？」
「私は……わっ、私もボランティア……そう、ボランティア活動で……！」
「ああ、百合ヶ峰学園の生徒会もボランティア活動をここで……なるほど……」
それで制服だったのか。たまたま活動の場所が同じで、しかも、この時間に聖会長がここへやってきてくれて助かった。
「そう、ボランティア……手助けをしにきてくれたの……」
「いやあ、格好悪いところをお見せしまして……」
「えっ。いえ、全然……それに、格好良い、悪いの問題では……無事でよかった」
「ああ、いやまあ、助けてもらったのもそうなんですけど、こんな、マスクにゴーグルつけて、誰だかわかんないような格好で……」
一応、陰キャの俺にも、女の子の前で身だしなみは整えていたい欲はあった。髪は帽子でぺちゃんこ、鼻は日焼けで真っ赤の酷い顔だ。
「みっともない顔をお見せしまして……」
「そ、そぎゃんこつなか！」
顔の両脇から聖会長の手が離れたと思ったら、頭上で自らの口を押さえるのに使っていた。
「……地元の言葉が伝染ってしまいました」
ああ、方言伝染るのあるある。発音微妙だったもんなあ。
「見知らぬ町のために汗水垂らして労働していた貴方を、みっともないなどと言う人はいないでしょう」
再び俺の顔を両手で覆ってくれた聖会長は、慈しむように頬を撫でてくれた。
「もし、みっともないと言う人がいれば、私が許しません……許しませんよね？」
「はい……」
返事をするお供が今日はいなかったので、代わりに俺が答えた。同調の嫌いな俺が、この同調圧力の鬼である悪役令嬢に屈してしまうとは。
「でも、熱中症対策を怠っていたのはよくありません。水分補給は肉体労働の基本でしょう」
「面目ない……ここへ来る前は、山側のほうの家の泥かきしてて……そこにペットボトル入れた鞄を忘れてきた」
「山側の家の……泥かき……」
「めっちゃ優しいおばあちゃんがスイカをくれた……あとで鞄取りに行かないと……」
「おばあちゃん……スイカ……いま、泥かきをやってる家……」
「あの、その家って――」
「おーい兄ちゃん、どうしたあ！　へばったなら休んでいいぞー！　新しい土嚢ここに積んでおくからぁ！」
「んっ、あれ？　あんた、聖さんとこの……」
「そっ、それでは、私、これで失礼しますから！　くれぐれも無理はなさらないように！」
両手で頭を抱えられて、膝の上から砂浜へぼすんと放りすてられた。酷い。
いやでも、てことは、聖会長は砂浜で正座してたのか。制服も靴も、靴下ひとつとっても高そうなお召し物が、砂だらけになっただろうに。
「和泉会長、ごきげんよう」
「あ。ま、待って」
「な、なに？　私、急いでいるんですけど」
「俺が倒れかけたって話が広まると、ミリさ……うちの顧問が監督不行き届きだの言われるかもしれない」
「今日ここで会ったのは、内緒にしてもらいたいんだ」
聖会長は驚いた顔のまま数秒固まったものの、言葉通り急いでるのか、こくりと頷いた。
「では、私と和泉会長がここでお会いしたのは内緒です。私は約束を守りますから、和泉会長も、私がここへ現れたのをくれぐれも秘密にしてくださいね」
「たとえ『この人なら』という親しい人が相手でも、話してはいけませんよ。特にあの、詩桜さんには」
ああそういえば、詩桜先輩と仲が悪いのだった。
「話してはいけませんよ？」
「あ……はい、もちろん。俺から言いだしたことなので」
俺が頷くのを見て、聖会長は満足げに微笑んだ。また同調してしまった。
「では、ごきげんよう」
そして、今後こそ足早に去っていった。
びっくりした。こんな遠く離れた場所で、知り合いに会うというだけでも驚くのに、他校の生徒……それも、一度しか顔を合わせていない聖会長に遭遇するとは。
相変わらずやたら同意を求めてくる人だけど……でも、以前に会ったときよりも、遥かに感じ良かったな……。
何より、命を救われた。リーダーや他の作業員がいるとはいえ、熱中症は気づくまでの時間が大事だと聞くし、危なかった……。
聖会長の手とふともも、柔らかかったな……。
しかし救いがあったのはそこまでで、ペットボトルはミリさんに連絡して買ってきてもらい、以後は夕方までの４時間、延々と土嚢を積みつづけた。
腕が上がらなくなるまで酷使し続けた。腰はガクガク、膝はブルブル、満身創痍の状態でミリさんの車に乗り、旅館まで送りとどけてもらった。
