夕食の準備をしていた妹は、俺が帰るなり、顔をまじまじと見つめてきた。
そういえばミリさんから連絡済みなんだよなと思いつつ、本日のここまでの経緯を、会話の内容などは省いて大雑把に説明した。
ただ、妃愛の単位の件は黙っておいた。ミリさんにそう言われたわけではないけど、妃愛が知れば「お兄が無理するなら学園辞めてもいいよ？」とか言いそうだ。
やがて運ばれてきた夕食を頬張りつつ、妃愛は目の前のコロッケよりも俺の顔ばかり見ていた。
「お兄が生徒会？　するの？」
「するというか、拒否権がない」
「いまの話を聞く限り、拒否権あったよね？」
不思議そうに首を傾げられた。俺は苦いブロッコリーをゴリゴリと噛む音で、やむを得なかったという苦い思いを表現した。
「お兄が生徒会長かあ。お兄はやればできる子だと、この妹は信じていたよ」
「あくまで暫定の会長……というか、そういえば会長候補がすぐ近くにもう一人いた」
「あれ？　くじ引きでお兄に決まったんだよね？」
「今日の全校集会に来てなかった生徒が俺の目の前に。ミリさん、怒ってるんじゃないか」
怖いもの知らずの妃愛だけど、俺と同じくミリさんには頭が上がらない。曖昧に目を逸らした。
「けけけ欠席の連絡は、職員室にしたから大丈夫……ししし仕事だって伝えてあるし」
「でも公平じゃないよなあ？　妃愛も生徒会長になる可能性があったんだ」
「他に何百人もの生徒がいるのに、普通そんな外れくじ引かないよ？」
「引いた人間を前によく言えた。お前絶対許さないからなお前絶対許さないからな」
「お兄が許さないとどうなるのか知りたい。こいよ、ばーかばーか」
「もしもし、ミリさんですか」
「そういう真似をするか……お兄、あの、ごめんなさい。穏便に、なにとぞ穏便に」
「いま妃愛と食事しながら話したんですけど、今日の全校集会の場にいなかった生徒も、会長になる機会は平等に与えるべきだと思うんです」
「はい。二人で決戦のくじを引け？　わかりました、はい。妃愛にも伝えておきます」
「おめでとう、妃愛！　これで君にも生徒会長になる可能性が生じたよ！　しかも１／２の確率で」
「妃愛を会長に就けようという策略は、昼にミリさんと話した時から練ってあったんだ……ここまでぴたりと嵌まるとは、己の謀略の才能が怖い」
「妃愛が生徒会活動に参加する＝単位に温情が認められる」
「決戦のくじって、お兄が相手でしょ？　というか、くじでいいの？　むしろ、何百分の１の当たりくじを引いた自分が、どうしてくじで勝てると思ったの？」
「ふーむ、なるほど……よし、どっちがくじを作っても揉めそうだから、じゃんけんで決めよう」
「どうして私に一度も勝った試しのない種目を選ぶの、お兄……」
妃愛は何故か昔からじゃんけんが強い。初対面の人間が相手でも７割方勝つという、不思議な特技があった。
対して俺は、くじにしてもそうだけど、昔からオカルトじみて運が悪い。この妹相手となれば、じゃんけん９４９連敗の偉業を達成中だ。
「今日こそは勝てる気がするんだ」
「最初から負ける気で勝負を挑む人なんていないだろうけど、お兄のその自信の根拠は知りたい」
「一発勝負だ。負けたらガチで妃愛が生徒会長だからな。やっぱりやめたはナシだ」
「いいよ、負ける気しないから。もし負けた時は、生徒会長を引き受ける上に、なんでも一つ言うこと聞いてあげるよ」
「まっじで。よーし、俺が勝ったら１５０連回しちゃうぞ！　絶対勝つぞ！　じゃーんけーん！」
負けた。
「もう１回」
「一発勝負とは。お兄がここまで引き際悪いとは、妹の私もさすがにびっくりだ。はい、じゃーんけーん」
負けた。そのあと５回挑んで５回とも負けた。
「お兄が生徒会長でいい？　ミリさんに伝えておくね」
「ありがとう……？」
「そんな悲しそうな顔しないで……わかったよ。会長は引きうけないけど、何か一つ言うこと聞いてあげる」
「北条氏康ちゃんの声でヤってよ」
「『内政なら私にお任せっ☆　なんなりとお申し付けくだ
「やっば……北条氏康ちゃん、マジかわいいいぃ……」
「今日からランキング戦だっけ。調子はどう？」
「夕方ずっと動きまわってたから、いまはまだ５，０００位台……手持ちの特攻が１枚だと厳しいかもしれない……」
「仕方ないなあ。今月はあと１５０連回していいよ」
「いいの！？」
天井じゃないか！　さすがは売れっ子、稼ぎが違う。違うというか、そもそも俺に稼ぎは、無い。
「お兄が私の演技を『可愛い』って言ってくれるの珍しいからね。んふー」
妹の金でガチャを回すクズの兄を持ったにも関わらず、稼ぎ頭の妹は何故か嬉しそうだった。メモメモ。
「ちなみに私はもう引いたから、会話見せてあげる。はい」
「やっぱり出演者は、自分の演じたキャラをデータで貰えるものなの？」
「やっぱりの意味がわからないけど、私はちゃんと自分で引いたよ。お願いしようにも、収録現場で開発の人と長々とは話さないし」
「普段からよっぽどその話をしてれば別かもしれないけど、戦デレに限らず、あんまり一つのゲームを宣伝しすぎるのもね」
「他の出演作との兼ねあいがあると」
「戦デレも、お兄が好きだからがんばってるところあるし。ね」
「ん？　もしかして北条氏康ちゃんを妃愛が演じたのは……？」
「ううん、自分からお願いはしてない。オーディションもなかったし。絵師さんの希望があったんだって」
「まっじで！　ののかさん、妃愛の声好きなんだ……俺の推し絵師さんが、妃愛を……」
「推し絵師さんって、その絵師さんの描くイラストが好きなの？　それとも絵師さん自身が好きなの？」
「イラストに決まってるだろ。絵師さんのご尊顔なんて拝見したことない。まあ絶対可愛いけど」
「イラストがかわいいからって、その絵師さんまでかわいいと決めつけちゃうの、いよいよ痛いオタクを極めた感あるよね。さすがだね、お兄！」
「ののかさんは見た目だけじゃなくて、性格まで可愛いに違いない。男性ものの下着売り場に足を踏みいれただけで『はわわ～』って声をあげちゃうくらい乙女」
「はわわ～」
「おっ次はヒヒの役を任されたのかな？　鳴き声上手い上手い」
「お兄に推しの女の子がいてー、まだ声ついてない漫画探してー、アニメ化するときオーディション受けよう。お兄が萌えた告白系の台詞を私の声で読んでやるんだ」
「それはッ……！　お願いします、勘弁してください……！」
せっかくの名告白を妹の声で再生されたら、途端に萌えられなくなってしまう……！　肉親とはそういうものだ。
「『世界で一番素敵な人だと思ったので好きに
あれ？　意外にきゅんときた……妹に告白系の台詞言われても萌えられるな、俺。
「あっ！　審議対象にすらならないと思ってたのに、お兄がアリかナシか検討している！　そんなに私の声がかわいかった？」
「んー……もういくつかサンプルが欲しい」
その後妃愛は、俺がツブヤッキーでブクマしていた恋愛漫画の台詞をいくつか読んで聞かせてくれた。普段はここまでしないから、今日はよほど上機嫌なのだろう。
「随分と楽しそうだ」
「ん？　うん、楽しいよ。お兄が私の声に萌えてくれたのもあるけど……」
「お兄が生徒会長というお仕事をやる気になってるのが嬉しい。嬉しいというか楽しいかな？」
「お兄はやればできる子。そのお兄が、ほんの少しでも何かやる気になってるのなら、応援してあげてもいいかなあ？　って」
妃愛は食後のお茶を淹れてくれた。温かいお茶と妃愛の優しさが心に染みる。
「たださあ。お兄って集団行動できないのに、代理とはいえ生徒会なんて引きうけて大丈夫なの？」
「どうして俺を反骨精神の塊みたいな言い方した？」
「そーゆー確たる信念がある系じゃなくて。お兄は単純に『集団』が嫌いだよね？」
「嫌いというか、苦手かなあ。リアルでの『グループ』ネットでの『界隈』『○○勢』全部近づきたくないねえ」
まったりとした食後を過ごすのかと思いきや、家族会議が始まった。俺の性格をよく理解している点については、さすがは妃愛というか。
「こないだも戦デレのギルドに入ったら、そこのギルマスにツブヤッキーのフォロー強制されてさあ」
「そいつの呟きに全然いいねしなかったらリムられた。で、全員に村八分食らってギルドからも追いだされた」
「あいたたたたたた。いいねくらいしようよ」
「なんか仲いい同士で延々エアリプ会話してるのが見てて痛くて……ＴＬ流れるし……」
「てゆかいいねしてない人を見つけるギルマスも凄い」
「あそこまでいくと同調圧力のプロだよ。わざわざＤＭ送ってきたもん。『どうして僕の呟きにいいねしないんですか』って」
「怖いな！　いやお兄、それは相当特殊なケースだよ。入ったギルドが悪かったよ。別のとこ行こう別のとこ」
「もう１回だけ頑張ったよ。ガチ勢はダメだと思ってキャラ推し勢のギルドに入った。
「あ！　最上義光ちゃんも私の担当だ！　えへへお兄～、そんなに私の声とぅき～？」
「そこのギルマス、女性だと思ったらネカマで、しかも俺のこと女だと思ってたらしくて、リアルで会いたいとかＤＭ送ってきた」
「こらこら。規約で出会い系の行為は禁止されてるぞ？」
「もちろん丁重にお断りしたら、キャラになりきってのエロチャット申しこんできた。向こうが最上義光ちゃんで俺が伊達政宗ちゃん」
「ぎゃー！」
「で、それも断ったらギルド追いだされた」
「え……それはお兄悪くないんだし、事実をありのままに、他の皆様に伝えれば良かったのでは……？」
「だってどこの誰とも知れないエロチャットが趣味のネカマと、ＳＮＳ上で言い争いしてガチで喧嘩するのって、自分が情けなくならない？」
「本当だ！　なんかもうギルドとかどうでもよくなるね！」
「向こうは毎晩ギルメンに根回しして、自分が正義だと主張してたみたいで。でも俺、ギルドにそこまで執着してないし、もういいかなって」
「それ以来ギルドは諦めて、ソロプレイを楽しむようにしてる」
妃愛はよちよちと頭を撫でてくれた。
「ただまあ、それがソシャゲ内のギルドであれば、ソロプレイだろうが、別のソシャゲ始めようが、俺の自由なんだけどさ」
「うん」
「リアルだと『俺この集団抜けまーす』で済ませるわけにはいかないからさあ」
だから学園では、どの集団にも属せず、教室の片隅で埃を吸って生きている。誰にも迷惑をかけないのが俺の誇りだ。
「だから正直、生徒会長の仕事そのものよりも、生徒会っていう集団に属するのは不安なんだけど――」
「『だけど』。逆接の接続詞だ！　てことは、今回はいつもとなにか違うのかな？」
「今のところ俺一人しかいないから、弾かれる恐れはないかなって」
「ふぅん？」
妃愛はいい子なのでみなまで言わなかった。今回は俺が会長……つまり「ギルマス」の立場であることに。
要は、普段よりイージーモードで始まる「集団」だ。これで駄目なら、いよいよ自分の人間関係不全が深刻に思える。
「だいたい生徒会を手伝ってくれる物好きなんて一人いるかいないかなんだから『集団』の定義に当てはまるかも微妙なんだよ」
「文殊の知恵扱いだし三人いれば『集団』かなあ。がんばってお兄！　あと二人だよ！」
そんなに物好きがいるとは思えない……けど、とりあえず常磐は生徒会入りにリーチがかかってるんだよなあ……。
それにあの天使……錦さんが協力してくれれば嬉しい。ただでさえ可愛いのに、性格までいい子だったし……。
なんて、今日の成果を思いだしてにやついていたら、妃愛が嬉しそうな表情で俺を見ていた。
「生徒会長の仕事ってどんな風にするのか興味あるし、私も久しぶりに登校しようかなあ……？」
健気なことを言うものだ。この妹は、代理とはいえ俺の生徒会長就任が喜ばしいみたいだ。
「どうして他人事口調でしんみりしてるのかわからないけど、副会長は妃愛だからな？」
「ぶっふぉぃ」
突然の副会長就任に、菩薩のような微笑みを浮かべていた妃愛は、
「はいい？　はいいいいいいいぃ？」
「さっき会長職を引き受ける寸前だったのに、なぜ副会長くらいで驚く……？」
「だってお兄にじゃんけんで負ける気がまるでしなかったし」
「それはそれで腹立つな。事実負けたけど」
「妃愛なら同じ学園に通ってるし、俺が意思疎通を図る相手として適任だし、何より人柄の面で絶対的な信頼が置ける」
「言いたいことはわかるし、頼ってもらえるのは嬉しいけど、私、お仕事……」
「籍を置くだけでもいい。妃愛がいると安心するんだ」
「んー……籍だけでいいなら……お兄を応援したい気持ちだけはやまやまだし」
「あとは、私がいると安心するという言葉は気にいった。わかった、私がお兄の生徒会の副会長になるよ」
説得するまでもなく、妃愛はこの話に乗ってきてくれた。正直、妃愛が生徒会に入らなければ、俺が会長になる意味がなくなるので、本当に良かった。
「いちお確認するけど、私がお兄の側でお仕事してもいいんだよね？」
「もちろん。妃愛にいて欲しい」
「そか。私がいっしょにいてもいいと、お兄が言うのなら。うん」
本命は妃愛の単位と出席日数の確保ではあるものの……。
正直なところ、業務面においても妃愛がいるといないとでは、
「でも私、ほんとに仕事が忙しいから、あまり頻繁にお手伝いできないかもしれない」
「だから籍だけでいいって……あ」
妃愛の仕事に気を使いすぎて、常磐との約束が一瞬頭から飛んでた。明日妃愛を連れていかなければ勧誘失敗だ。
「あの、明日……１０分……いや１分でいいんだけど、放課後に他の役員と顔合わせする時間だけあるかなあ？」
「えっ！　もう他の役員のひといるの！？　ええと、明日の放課後……スケジュール的には行けそう、かな。少し遅れるかもだけど」
「来てくれるならそれでいい。というか、明日だけは来てもらわないと大変困る。妃愛がいないとアドとれない。俺を一人にしないでくれ」
昼間のスケジュールに秒ほどの余裕もない有名声優の時間を拝借する。それも前日に。必死に頭を下げる俺を見て、妃愛は意地悪そうににんまりと微笑んだ。
「んーふふふ、どうしようね？」
両手を出しておねだりされた。
でも正直、家事も家計も支えているこの妹に、俺がしてやれることは何もないのが現状だ。
「リクエスト方式で」
「いますぐ思いつかないから『なんでも言うこと聞いてあげる券』１枚で手を打つ」
一筆書かされた。有効期限の欄は無期限と書かされた。
「制服着るの久しぶりだなー。せっかくだから写真上げよっかな？」
「どこに？　学園特定されたらヤバいんじゃ？」
「あっ！　そそ、そうだった。いやあなに言ってるんだろ私。しばらく制服を着てすらいなかったせいで、そんな基本的なことすらうっかりしてた！」
ごく自然な疑問を口にしただけなんだけど、妃愛は思った以上に慌てていた。そのあたりの意識はしっかりしてると思ってたのに、大丈夫かな。
部屋へ戻ってベッドに寝転がりつつ、スタミナが切れるまでイベントを走りきって一区切り。
石を割ってまだ走ろうかとも思ったけど、今日はリアルで色々ありすぎて、少し疲れた。
なにせ、ほぼ初対面の女子と会話をしたんだ。それも二人。これは、今までリアルな人間との付きあいがほぼなかった己の人生を省みれば、奇跡に等しい。
その奇跡に多少の興奮を覚えつつ、明日の教室では、またいつも通りの扱いなのだろうなと苦笑いした。
そう、俺の教室での扱いは「くじ引き将軍」よろしく「くじ引き会長」だ。実際のくじ引き将軍は、分を弁えず図に乗って殺された。慎ましく生きなければならない。
慎ましく生きるのは大変だ。出しゃばりすぎないのはもちろん、目立った失敗をして「使えない」と叩かれてもいけない。最低限、与えられた役割は果たそう。
そのためにも、常磐と錦あすみさんの勧誘を成功させなければ。さしあたって、会話が弾むよう予習復習をしておこう。
常磐との話題作りに卒業アルバムを引っ張り出しつつ、錦さんとの話題作りにＶＴｕｂｅｒの動画を再生した。
「はいどうもー！　純真無垢なこの世の天使、雪景シキでぇーす。みんなげ元気ー？　今日をい生きてるー？　明日の景色はちゃんとみ見えてるー？」
「私ね今日ね、んふ、あ、今日ちょっと浮かれてて、テンション高めでお送りするんだけどね。あのねあの、今日とてもいいことがあってね。んふ」
「いいことレベルとしては、なんの気なしにドトゥール
「でも雪景シキは、そんな些細な日々の幸せを大切にしたい！　旅は道連れ世は情け。人の情けが身に沁みるね。え、いま私、ウザい？　キモい？」
「トークで切られて歌まで聞いてもらえないと低評価つけられちゃうんで、もう歌います！　でも今日はね、ちょっと特別な気持ちで歌えそう」
普段はだるだるな喋り方なのに、今日の雪景シキちゃんは上機嫌だった。
彼女の歌を聞いていたら元気が出てきた。明日の放課後は忙しそうだから、もう少し戦デレのイベントを走っておこう。
