「兄さん、ありがとうなあ。今まで来た学生さんの中でも、特によく働いてくれたわ」
「いえ、こちらこそお世話になりました！　大変貴重な体験をさせていただきました！」
この３日間で、俺はボランティアの精神に目覚めた。
「先生、和泉くんはほんと頑張ってくれたから。よく労ってやってくれるかな」
「いいえ、ボランティアは人から労われるものではなく、ただひたすら無償の心で尽くすもの……ミリさん、学園のＨＰへの掲載もやめましょう。売名行為です」
「活動記録を掲載しないと、ただ遊んできただけに思われるっつの」
「影響を受けて、ボランティアに参加する生徒が出てくるかもしれないしな」
「この町の状況を見てもらうのは俺も賛成だなあ」
「そう言っていただけるのであれば……わかりました。今回の体験を、今も困っている誰かのために役立てます……奉仕の心で！」
「はいこれ。町の皆さんから、お土産にって名産品のスイカ。みんなで食べてね」
「お土産はいただけません。ボランティアは無償で行うべきもの……地元のかたから、何一つ受け取ってはいけないのです」
「なら、うちが受けとればいいっしょ。みんなで食べるから、トモすけだけ我慢すればよくね？」
「学生さんなんだから、そこまで断らんでいいよ。ひとりで来たときはしたいようにすればいい」
「リーダーにそう言っていただけるのであれば……わかりました、このスイカはありがたくいただきます！　感謝の心で！」
「また会おうなあ」
すっかり勤労青年となった俺は、リーダーと再会を約束して、最後にがっちりと握手を交わした。
「じゃあ、うちらこれで帰りますんで。お世話ンなりましたー！」
「またいつでも遊びにいらしてねー！　みんな感謝していますからー！」
「いやあ、珍しいくらいによく働く子たちだったなあ。休憩のとり方もわかってなかったから、ありゃ今までアルバイトもしたことねえな」
俺は車の窓から顔を出して、何度も振り返りつつ手を振った。危ないから顔を出すなと、ミリさんに怒られた。
「お兄ちゃん、よっぽどお仕事が気に入ったんだね。初日は息も絶え絶えだったのに」
「フフフあの日の俺は貧弱だった頃の俺……今では土嚢を持ちあげるのも楽々さ。男子三日見なければ刮目して見よ……と言うだろう？」
「三日会わざれば、だろう。どれだけ見られたいんだ、君」
「実際にたった３日で、それほど身体鍛えられるものなの？　力つくの？」
「いや、筋力自体はそれほど上がってないんだ。この３日で、力を使わずに土嚢を運ぶコツを掴んだ」
「先輩すごい……もうすっかり土嚢マスターですね！　リーダーのかたにも誉められていましたし！」
「フフフそれほどでもないよ。まあ実際、任された仕事は単純作業ばかりだから、歯車の一部としての役目を果たしただけだよ」
「すごい！　もうすっかり歯車マスターですね！」
「錦さん、やめてあげて。純粋な気持ちで誉めてるんだろうけど、持ちあげれば持ちあげるだけ、和泉が気の毒になる」
「歯車の一部になって仕事に没頭するの自体は、わりと気に入ってたんだけどね。町の皆さんはよくしてくれるし、周りのボランティアの人みんな優しいし」
「俺はこの町と、今年のひと夏の体験を忘れないだろう……ありがとう……ありがとう、ほっぺたの赤い真っ黒な身体の例のゆるキャラ……」
とは口にしたものの、今回の旅行で一番の思い出といえば、初日の錦さんのお尻だ。たぶん一生忘れない。
２、３日目は労働に勤しんだだけで、錦さんのお尻ほどのインパクトのある出来事はなかった。それでも、気の合う女の子たちと過ごす３日間は楽しかった。
「てゆかトモすけ、もう終わったみたいな口ぶりだけどさ。それほどこの町とボランティアが気に入ったんなら、ひとりで残ってもいいよ？」
「無理っす。ここ無料で無線ＬＡＮ繋げられる場所無いので」
ギガ食いすぎて毎月通信制限がかかってしまう。俺には労働よりも大切なものがあるんだ。
車が発進した時点で、俺の心はもうクーラーのかかる自宅にあった。早く千玉市へ戻りたい。
しかしその前にこなさなければならないイベントがまだ存在した。
「しゃー、海だー！　海だっしゃー！　しゃー！」
「ウェーイ！　海ウェーイ！　ウェイ海ー！」
「詩桜先輩に国語を教わったほうがいいんじゃないかな？」
「私も海を見ればテンション上がるけど、ここまではしゃげるかって言うと……」
「きっと前世が海洋生物だったんだよ。ノドグロかな？」
「楽しむために来たのだし、はしゃぐのはいいが……その、なんだ」
みなまで言われずとも、詩桜先輩の考えていることは伝わってきた。よくこの環境ではしゃげるなと言いたいのだろう。
海の家もなければ、ビーチカフェもない。人気もまばらで、ギャルもチャラ男もおらず、目に映るのは家族連ればかり。明らかに関東の海とは異なる。
というより、俺も家族連れの一員だ。ほんと、何しに来たんだろう……。
「背後にある公園のほうが、より気になるんですよね……ゴーカートに釣り場まである」
「釣り場だと！？　やはり私は間違っていなかった……ここはきっと人気スポットに違いないんだ」
「砂浜目の前にして協調性ないな、この二人」
「うち車置いてくるから、みんなは先着替えといてー」
ミリさんが去っていくのを見届けると、これ見よがしに常磐は深い溜め息をついた。
「ミリ先生には悪いけど、私たちが海水浴して楽しめる要素、無いよね……？」
「えっ。私、今ちょっとアガり気味です」
錦さんが自分に一番近い気持ちでいると想像していたのだろう。常磐は口をあんぐりと開いていた。
「だよね？　だよね、だよね！？　海来るとそれだけで楽しいよね！」
アメリの問いかけに錦さんは微笑むだけで、特に何も答えなかった。海へ来て海以外でアガる要素ってなんだろう。賑やかというわけでもないのに。
「私も、釣りだ釣りだと何度も言ってはいるが、海そのものが好きだ。自然と一体化して
「海だー！　割るぞー！　叩くぞー！　あと泳いだり、えっと……焼いたり！　するぞー！」
「あれ？　みんな楽しんでる？　目的見いだせないのは私だけ？」
「常磐を一人きりにはさせない……俺もいるぜ！」
俺と常磐はがっしりと手を握りあい、お互いの陰キャぶりを嘆きあった。
今までミリさんとアメリだけが陽キャで、他は全員陰キャだと考えていたけど、もしかして俺と常磐以外は全員陽キャなのではないか。
「タブレット持ってくればよかった……せめてスケブでもあれば、コミまどのスペースに置く用の落書きができるのに……」
「えっ、それ凄く見たい！　今すぐスケブとマーカー買ってこようか？」
「和泉、めっちゃ早口。この辺りに画材屋さんないで
「よしんばって単語が会話の中で使われるのを初めて耳にした……」
「常磐が落書きするなら４２．１９５ｋｍでも走る
「いいって。指で落書きできるアプリがあるって前に教えたでしょ。それ描く」
「常磐の絵が見られる！　ヒャッハー、海さいこーう！」
「ちっくしょー。絶対、かいちょーに別のやる気出させてやる……早く！　早く着替えに行こ！」
女子たちは連れだって着替えに行った。
俺も着替えよう……海で更衣室を使うのなんて久しぶりだから、ものすごく心細い……いいなあ、女子たち……。
今朝は、身体を鍛えた、筋肉がついたとイキってしまったものの、いざ水着になってみれば、貧弱なもやしを大衆の目に晒しただけだった。
実は自分でも「少しいい身体になったのでは……？」と、僅かなプライドが芽生えはじめていたのだけど、周りのパパさんたちを見て、尊厳が粉々に打ち砕かれた。
さすがは武道がお盛んな土地柄。おとなしく隅っこでうずくまっていよう……。
「あれ、トモすけだけなん？　みんなは？」
１，０００円でパラソルとビーチチェアを借りてきてみれば、妃愛たちよりも先にやってきたのはミリさんだった。
「俺より一足早く着替えに行ったんですけどね……そろそろ戻ってくるんじゃないですか」
「さてはみんな、ぎゃん気合い入ってんなー？　トモすけ、やるじゃーん。楽しみっしょ？」
「話の飛び方についていけません。時間かかる＝気合い入ってるという図式も意味がわかりませんし、気合い入ってる＝俺やってるという図式も理解できません」
「だってあの子たちが気合い入れる理由、トモすけ以外になくね？　他にオトコいないんだし」
「男がいれば気合いを入れるという発想にも疑問しかありませんが、彼女たちが俺を男と認識してるとも考えていません」
「うちの前でカッコつけなくてもよくね？　ひよりんはさておき、他の子もみんなかわいいじゃん。意識すんなってほうが無理じゃね？」
「おととい、生身の女の子にも興味あるゆってたじゃん？　授業以外で女の子の水着見られるの嬉しくね？　今までそんな機会なかったじゃん？」
そりゃあ、もちろん楽しみだけどさ。それを言ったら、今後も男女を意識してぎくしゃくしそうで、おしまいでしょうが。
「あの、ミリさん。以前にも言ったんですけど、男女関係の冷やかしやめません？　せっかく生徒会の人間関係、まあまあ上手くいってるんですから」
「うちだって、みんながいるときはゆわないけどさ。いちおほら、顧問として、人間関係も監督しておきたいみたいな？　前にもゆったっしょ？」
「女の子とは普段から話してるけど、トモすけとこの手の話しする機会あんまないからさー」
「それに男は一人なんだから、トモすけの気持ち聞いたほうが早くね？　って」
「なら大丈夫です。よく身の程を知る俺は、あの規格外の女の子たちと恋愛しようだなんて、大それた野望は抱きません」
「でもさ、だったら、相手からコクってきたらおけまるって話じゃん？」
「そりゃあ、そんな天変地異が起これば、ありがたくお話をお受けするでしょうけどね」
「ならいいや！　せっかく相手が勇気出してトモすけもその気なのに、生徒会の人間関係がどーたらゆって断ったりしたらヤだからさ」
「いやそこ、肝心なのでは……？　むしろ教師としては、恋愛のほうを諌めるべきでは……？」
「うち、教師でもあるけど、トモすけの姉でもあるからさ。つか、そっちのが優先度高め的な？」
突然のマジレスに、こっちまで真顔になった。というか姉……？
「どう……なんでしょうそれは。大勢の生徒と俺個人を比較していいものでもありませんし、教師の立場的にも……」
「口ではなんとでもゆえるけど、感情の部分でトモすけの応援しちゃってるからさー。何度自分に言い聞かせても、やっぱトモすけが気になっちゃうんだよね」
「トモすけだって『生徒会長』と『ひよりんのお兄ちゃん』と、どっちが優先とかって決められるもんでもないっしょ？」
「いや生徒会長どうでもいいですよ。放りなげていいと言われれば、今すぐにでも放りなげてみせましょう」
「かのちんとすみぴっぴまで一緒に放りなげられんの？」
以前なら「余裕ですよ」と即答できたはずが、言葉に詰まってしまった。無念だ。
「放りなげられますよ。放りなげてみせましょう。生徒会長の役職や業務自体は、今でも本気で面倒だと思っていますから」
「ただ妃愛も楽しそうだし、今回もお世話になったので……生徒会のみんなとは、何かしら繋がりを保っておきたいですけどね」
「トモすけがそれ自分でできるなら、うちも会長の仕事なんて辞めてもいいよと思ってるよ」
「でも無理っしょ？　あの子たち放課後にならないと登校してこないんだから。生徒会解散して、休日に連絡とったりできる系？」
「妃愛と常磐は仕事での繋がりもあるし、錦さんのことは同学年に友達ができてよかったと言っていたし、あいつが連絡とるんじゃないですかね……」
自分で言いながら、ちくしょうと思った。ミリさんから何も言われないのが、余計胸に刺さる。
「いや、今のナシで。必要あったら自分で連絡とります。必要、生じるかわかりませんが」
「お、一歩成長した。うち、それだけでも嬉しいんだけど」
「つかさ、トモすけが人との繋がりを保とうとしてるだけでも、生徒会長やってよかったよ」
ミリさんがあまりに嬉しそうな顔して話すので、今まで何度も呑みこんできた疑問が、またぶり返してしまった。
「あの。俺が生徒会長に選ばれたくじを引いたのって、ほんとに偶然だったんですよね？」
「そうだよ。うちがトモすけのためを想って生徒会長やらせたいっつったって、教頭と主任が協力してくれるわけないじゃん」
まあ、そうなんだよ。俺が当たりくじを引くよう仕込むには、最低限、あのときくじを配った学年主任を味方に引きいれないといけない。
でも学年主任はミリさんと仲が悪いと聞くし、話の通じそうな人柄でもなかった。だから俺も偶然だと信じてる。それは何度も考えた。
「どうよ？　トモすけの嫌いな『集団』の中に交じってみるのも悪くなくね？」
「どうでしょうねえ。それも、自分に決定権があって、ある程度好きにできる立場だから、かろうじて交ざれているだけです」
「何事もはじめはチュートリアルからでよくね？　まずは苦手意識をなくすとこから始めろみたいな」
「そんなに俺を安心させていいんですか。そこまで言われた直後に、生徒会内部でマウント合戦や同調圧力が始まったら、俺、いよいよ集団不信ですよ」
「うちのせいにすんなし。ま、でも、あの子たちなら大丈夫じゃね？」
「トモすけ『慣れてきてから人は地が出る』的なこと言うけど、もう地が出てもおかしくない頃合いじゃね？　でもそんな気配まるでなくね？」
「まだまだ。まだまだまだ」
「いつまでまだまだ言ってるつもりなん？　卒業までには、あの子たちのこと認めなよ」
「そりゃあ、卒業まで……いや、任期を全うして解散するまで今の関係を保てたら、そのときは、圧力のまるで存在しない『集団』もこの世にあるんだと認めます」
「お！　とうとうトモすけが集団に交じるって自分で言った！　うち感慨深いわー。長かったー、ここまでの道のりはぎゃん長かったー」
「いっ、いやだから、可能性の話ですからね！？　１１月まで和気藹々の関係のままなんてありえないですし……」
「なに、あの子たち疑ってんの？　あの子たちが仲間割れとか、絶対ありえないと思うよ」
どうだろ。そうあって欲しいし、それを否定するところまで捻くれてはいないけど。でもやっぱり全肯定は怖い。
「んー、てことは？　何事もなく任期を終えたあとは、生徒会関係なくトモすけとあの子たちは『仲間』じゃん？　『絆』じゃん？」
「生徒会が解散してれば恋愛で仲違いとか考えなくていいし、トモすけ、誰とでも付きあえるじゃん。あれ？　これすごくない？」
「凄くないですよ。付きあえたら凄いですけど、無理です付きあえる要素がないです」
「要素がないじゃなくて、要素は作るものっしょ？　自分からコクれし」
「あの、意識すると今の段階でぎくしゃくしそうなので、恋愛関係の話をするのは、せめて生徒会解散後にしていただきたいです」
「ダメなん？　トモすけがもし本気で相談したくなったときが来ても、周りに女の子ばっかだと、話せる相手いないかな？　と思ってさー」
「恋愛相談だと、うちくらいしか話聞ける相手いなくね？　うちでも無理なん？」
確かに、恋愛相談をするべき日が来たときは、この人くらいしか話せる相手がいない。
やたらぐいぐい来ると思ったら、俺の心の引き出しを引こうとする思いやりだったとは。さすがですよミリさん。
しかしミリさんは大事な部分を失念している。ミリさんは自分が姉同然の存在だと認識しているみたいだけど、俺にとっては一人の女性だ。
これがあと１０歳年上の叔母なら相談できたかもしれないけど、うっかりするとミリさんを意識してしまいそうなので、彼女と恋バナなど到底無理な話だった。
「じゃあまあ、恋愛相談したくなるときがくればミリさんに話します」
でも頑強に拒否するとまたぐいぐい来そうなので、相談するつもりなど１ミリたりともないけど、適当極まりない返事でお茶を濁した。
「やーよかった！　トモすけの口から恋愛相談しますって言葉が聞けただけでも、うち今回の合宿来てよかったと思えたし！」
「少し気になるのですけど、どうして恋愛に拘るんです？　学生の本分は勉強だし、青春を味わったり、若者らしい行動をとれというのなら、他にもあるでしょう」
「ボランティアへ来て労働で汗流すのとかって、若者らしい青春じゃね？」
「本当だ。あれ？」
「勉強が本分って言うけど、期末試験の成績がよかったから、ここに来られたんじゃん？　それも、みんなで勉強教えあってーみたいな？」
「本当だ。あれれ？」
自分でも気づかないうちに、学生らしく健全に過ごしていた。
真夏に田舎で人助けなんて、１年前の俺が聞けば「面白いギャグですね。旅館でずっとソシャゲしてていいですか」だろう。
「勉強に特別活動までして、あとは放課後の時間楽しめば、トモすけの学生生活完璧じゃね？」
「男子の友だちはおいおいでいいからさ。周りに奇跡的なくらいかわいい子いるんだし、とりま恋愛しとけー？」
「しとけって言ってできるもんでもないですからね？　ほんと、なんでそこまで恋愛推しなんですかミリさん。はあ、これだから恋愛ゲームのひとつもしない人は」
「これでうちもひばりさんに顔向けできるみたいな？　トモすけの代で和泉家が絶えたら、うちが面倒見てるのに申し訳なさすぎるからさ」
「そんな大げさな話になってたんですか、俺の恋愛。さては、まだ学生なのを忘れていますね？」
「でもだよ。学生時代に恋愛経験しとかないと、社会へ出たら練習すっ飛ばしてぶっつけ本番だよ？」
「好きだからー、なんて理由で付きあえるの今だけだかんね？　学生の間にコクったりコクられたり、フラれたり泣いたりしとけー？」
俺には社会人の恋愛事情などわからないので「そういうものですか」としか答えようがなかった。
「えっちの練習できるのも今だけだかんね？　社会出て童貞とか、いざってときに恥ずかしい思いするよ？」
「いいんですか教師。性教育には年齢が高すぎませんか教師」
「うち性教育の面では、自分がトモすけの兄代わりだと思ってるから」
「さっきは姉と言っていました。兄よりも姉のほうがぎゃんいいです」
「いよいよとなったら、うちが筆おろししてやっかーくらいには考えてたみたいな？」
「ぶはッッッ！」
ただでさえ、布面積の少ない薄い生地を身に着けているせいで、目の遣り場に困っていたのに。なぜより意識させることを言う。
「教師と生徒の立場的に問題ありそうな会話をしてるのに、このうえ、肉親としての関係的にも問題ありそうな発言しないでください……！」
「ひよりんから『アニメの女の子にしか興味なさそー』って報告受けたうちの気持ち考えてみ？　カノジョ作る気配すら見せないし、ぎゃん焦ったかんね？」
「これもう、受験に集中しないといけなくなる前に、毎日ヌイてやって、女の身体求める猿にするしかないかーとか本気で悩んだし」
「アナタ自分が兄代わりとか言ってたでしょう。兄は弟にそんなことしませんよ。したら、同性愛に近親愛におにショタまで乗って、三倍満じゃないですか」
「あの子たちの水着姿、ぎゃんヤバいかんね？　トモすけの反応楽しみだし！」
「これからその子たちと顔を合わせるのに、何故意識してしまうような呪いをかけるのですか……！」
「お兄お待たせー！　ごめんね、いざとなったら錦さんが恥ずかしがっちゃってさー！」
「ひ、ひよりん、それ言わないで」
「このタイミングうううううぅ」
「え、あれ？　来るタイミング駄目だった？　というか、なに話してました二人？」
「トモすけに軽く性教育的な？　てゆか、すみぴっぴかわいいじゃん。恥ずかしがる理由なくね？」
「恥ずかしがってる言わないでください……！　余計にいたたまれなくなるので……！」
「あれ？　性教育の部分はスルー？」
「恥ずかしいのは水着じゃなくて……」
そこまで言いかけて、錦さんは黙ってしまった。あれ？　恥ずかしいのは水着姿を見られたからではない？
でも、そうだよ。俺一度、錦さんの水着姿見てるもの。いや、水着姿どころではなかったけど。
ああ。俺の前へ水着で現れると、その先の、露天風呂の出来事まで思いだしてしまうのか。
「というか水着に着替えた意味あまりないよね。泳ぐわけでもないんだから。普段着で良かったよ」
「えー、でもでも、普段着で砂浜に座ってるのも、周りに悪くない？　海水浴の空気壊してるみたいで」
「周りって言っても、家族連ればかりだけど……」
「水着は動きやすくていいじゃないか。周りに誰もいなければ全裸でもいいくらいだ」
「無理です全裸は無理です水着より無理です」
「そうそう！　全裸よりはマシだと思えば恥ずかしさも抑えられるよ、錦さん！」
喋りながらどさどさと俺の周りに荷物を置いていく生徒会女子たち。あまりの賑やかさに、しばし呆然としてしまった。
「で、何するの？」
みんなが荷物を置き終えると、常磐は至極まっとうな疑問を口にした。誰もが気になっている部分だろう。
「みんなで写真撮ろー！　インちゅたに上げたい」
「またインちゅた！？　無理むり、私そういうの絶対ムリ」
「撮影ＮＧです」
「恥ずかしくて泣きます」
「撮影係なら喜んで」
結局、アメリとミリさんに巻きこまれて、常磐と詩桜先輩も一緒に写らさせられていた。とても画面映えしそう。
「あの、や、やっぱり上げるのやめて？　あの、黒歴史がまた一つ増えそうで、あ、あの。お願い」
「ごめんもう上げちった。事後でごめん、はいこれ」
「私には確認をとったあたり、誤用の意味での確信犯だな。加工の技術と速度が神がかっていた」
インちゅたの仕組みはよくわからないけど、即１万いいね。他の投稿は平均して１０万いいね。さすがは人気読モ、インちゅたはアメリの土俵だ。
「ああああっ……！　１０万人に、１０万人に水着姿を晒してしまったあ……！」
「いいね押してくれた数が１０万個ってだけで、フォロワーは２０万人いるよ？」
「ああああああっ……！」
「ほら見て、かのちんと詩桜先輩へのコメントいっぱい付いてる。『レベル高くない？』『モデル仲間でしょ？』だって」
「やめて、やめてあげてください。これ以上常磐先輩を追いこまないであげて。今すぐ
「どうして……どうして私は流されてしまうのかしら……錦さんのように、鋼の心で断固拒否しなければいけないのに、どうしてわよ……！」
普段は冷めた態度で理由もなく強気なくせに、少し事故るとクソ雑魚メンタル発動してすぐテンパるの、女オタの見本みたいな性格だな……。
そんな常磐の性格をかわいいと思ってしまうのは、俺が男オタだからだろうか。護ると同時に虐めたくなるんだよなあ、常磐のクソ雑魚メンタル……。
「てゆかミリせんせの反響もすごい。あれ？　担任って言っちゃうのマズかったですか？」
「うちが許可して、生徒が上げる分にはいんじゃね？」
そういえば以前、ロシアの美人教師がインちゅたに水着画像上げて話題になっていた。あれは結局どうなったんだっけ……。
ミリさんも元人気読モ。教師やってるのは公表してなかったんだ。
「えー、もっと撮影したい。インちゅた映えしそうな写真撮ろうよ。スイカ割りとかビーチバレーとかする？」
「これ以上常磐さんを追いこまないであげてとこれだけ頼みこんでも、さらなる水着画像の取り立て……まるでインちゅたグラムの闇金融……！」
「許ひて……許ひてくらひゃい……もう撮らないで……インちゅたこわい……あへえ」
「スイカ割りもビーチバレーもしたいけど、現地調達するつもりだったから、スイカもボールも手元にないんだよね」
「お土産にいただいたスイカありませんでしたっけ。いただいたものを遊びに使うのは確かにアレですが」
「あれ１個６千円するやつだから、適当に割るのはちょっとね」
「高っか！」
「あらいいお値段。さすがはスイカ生産量１位の県。信頼と実績のお値段ですね」
「農家のひと困ってるみたいだし、形が悪くて商品にできないスイカとかあれば、買ってあげたいよねー……」
「トモすけ、悪いけどスイカとボール買ってきて。あそこに見える温泉センターまで行けば売店あるからさ。棒は適当に拾うかんじで」
「何気に棒の難易度も高いですけど、そもそも売店にスイカ置いてます？　別にスイカじゃなくても、ビーチボールでスイカ割りできますが」
「ビーチボールすらなければうちが車出すし。歩いて５分くらいだし行ってきて。はいお金」
「行きに棒見つけないと、スイカ抱えながら棒探すのキツいな……いや、棒抱えたままスイカ持って帰るのもキツいな……」
「見つけた棒はひとまずその場へ置いたままにして、スイカを買った帰りに棒を拾って帰ってはどうだ」
「あの、もうひとり一緒にいればいいだけでは？　先輩、私、行きま……あっ」
「な、なんでもないです」
こんな時は、いの一番に協力を申しでてくれる錦さんが、出しかけた言葉を引っこめた。それを聞いた全員の生暖かい視線が、彼女に集中した。
「んん～？　錦さん、どうしたのかな～？　錦さんの言うとおり、誰かひとり荷物持ちのお手伝いに行ってあげたほうがいいと思うなあ～？」
「は、羽織るものないと無理っ……！」
「どぼじでえええ？　一緒にお買い物するだけだよおおお？　まさかうちの兄と二人で歩くのが恥ずかしいだなんて言わないよねねねね？」
「水着で二人きりは恥ずかしいよおっ……！」
妃愛は錦さんの肩に触れ、身体を舐めるように眺めまわし、ここぞとばかりにセクハラをした。同性だろうと、訴えられたら負けるぞ、それ。
「げへへへ前から目をつけていたが、脱がしてみればこれほどいい女だったとは……その羞恥と脅えの混ざった顔、たまんねえぜ！」
「演技とは言え、これほどまでにおっさんくさいアイドル声優が、かつて存在しただろうか」
「まあ半分演技じゃありませんしね。ガチ恥ずかしがりしてる錦さんが、雌の私の目から見てもかわいすぎて、意味がわかりませんでした」
「せ、先輩に対して失礼なのはわかってるんですけど、それでもごめんなさい、今回は本気で無理です……！」
「い、いや、いいよ。俺がここにいない時間があれば錦さんも落ち着くだろうし、ひとりで行ってくる」
本音を言えば、錦さんと二人になりたいよ、そりゃあ。とはいえ会話に困りそうなので、一人がいいという気持ちも本音だ。
「ん～、でもやっぱり一人でスイカと棒持つのは大変じゃね？　誰か一緒に行ってあげたほうがよくない？」
しかし、ミリさんが余計な提案をし始めた。さっきの話を聞いたあとでは、明らかに恋愛関係のおせっかいだとわかる。
あーでも、確かにあと一人来てもらえば助かるんだよなあ……詩桜先輩の言った方法も、短い時間とはいえ、結局は両手が塞がってしまう。
てことは妃愛が適任なんじゃ……。
「かのちんはぐったりしてるし、アメリは写真撮りたいみたいだし……しおぽよ、一緒に行ってあげてくれない？」
ところがミリさんに先手を打たれた。妃愛以外を指名された。
詩桜先輩なら恋愛関係の話にならないし、俺としても問題はないけど……。
「私はこれから釣りに行くので。帰る時間に連絡をください」
「ん？　しおぽよ、別行動すんの？」
その詩桜先輩は、また協調性のないことを言いはじめた。
とはいえ彼女は、最初から釣りがしたいと、繰りかえし何度も言っていた。それを無視してこちらに付きあえというのも、可哀想な気がする。
「先ほど案内板に貼ってあった釣り場の写真を見てきましたが、専用の桟橋があって、この上なく良い環境なんです」
「んー……どうしても釣りしたいみたいだから止めないけど、沖釣りにだけは、絶対行ったらダメだからね？」
「わかりました」
「今回はマジのマジのマジで。船に乗ったらうちも本気で叱るよ？」
「わかりました」
わかってくれてるのかもしれないけど、その無表情と短い返事のせいで、詩桜先輩の真意がまるで読めない。
生徒を信じて何事にも寛容なミリさんが、今回ばかりは眉間に拳を当てて考えこんでいた。それを見ても、詩桜先輩は無表情だ。
「じゃあうちも一緒に行く。それでもおけまる？」
「私は構いませんが。先生はここに残って遊びたいのでは？　釣りにも興味はないのでしょうし」
「それでも私と行動を共にすると言うのであれば、私も自分の楽しみを諦められないので、どうぞご同行ください」
詩桜先輩の言う通り、ミリさん、本音ではここに残りたいんだろうな。
それなら釣りにも興味があるし、俺が詩桜先輩の見張りを買って出ても良い。
もちろんここに残ってもいい。どうする……？
