「ど、どうでしょう」
「いいんじゃないかな。何度も確認したけど、書き忘れた注意事項はもうない……と思う」
「というか注意事項の確認は俺の担当だから、時間を置いて、もう一度よく読みかえしておく。文章については詩桜先輩のお墨付きだから間違いない」
「ありがとうございます！　詩桜先輩の指導も、とても丁寧で、親切で……わかりやすかったです」
「錦さんは実に素直で可愛らしい生徒だ。手取り足取り、優しく艶かしく教えてしまうのも仕方がない……フフ」
「あ、あれっ？　俺に勉強を教えるときは、厳しいから覚悟しておけとか言ってたような？」
「だって君は素直でもなければ可愛らしくもないだろう」
「あっ、そうかあ」
言われてみれば至極当然の話だった。詩桜先輩頭いいな。
「あと華道部の宣伝も……特別扱いに見えないよう、よく配慮できてると思う。これ誰かに言われたんじゃなくて、錦さん発案？」
「は、はい。自分で考えました」
「華道部だけじゃなくて全部活動の７月のイベント情報を網羅してるのが優秀……これ調べるのけっこう時間かかったよね？」
「各部活のイベントはミリ先生が調べてくださったので、私の手間はあまり……抜けていたら、ちょっと怖いですけど」
「間近のイベントってことで、上手く花展の紹介ができてる。あくまでメインはサッカー部の応援の注意書きだし。うん。よくできてる。うん平等」
誉めに誉めると、錦さんは照れくさそうに顔を俯かせてしまった。
でも、にやけそうになるのを我慢するためか、その口の端が痙攣しているのを俺は見逃さなかった。肩も気持ち震えている。
そうかあ、錦さんは誉められると喜んじゃう子かあ。かわいいなあもおおおおおおおおお！
「とはいえ、サッカー部の応援のしおりに載せるのだから、念のために話は通しておいたほうがいいだろうな」
「ああ、言われてみれば……キャプテンには俺からお願いしておきます」
まさか嫌とは言わないだろう。彼の依頼を受けて、無償で動いているのだし。
「あとは、この内容をミリさんに確認してもらえば、明日の朝には参加希望の用紙としおりを配れるかな……」
「いや、無茶を言うな。このしおりを全校生徒の人数分、綴じるんだ。君たちが」
マジすか。錦さんですら笑顔が硬直し、常磐に至っては絶望的な表情をしていた。常磐のこの顔は、本を綴じる苦労を知ってる顔だ。コピー本でも作ったのかな。
「まあ……製本は華道部に協力を依頼できるかもしれない。サッカー部に依頼してもいい。君が頼めるのなら」
「無理です」
「だろうな。渡月には私から話してみるよ。生徒会の人間以外が手伝うのに抵抗があれば言ってくれ」
「今から和泉先生のＯＫを貰ったとして、明日一日がかりで綴じて、配るのは木曜日の朝。回収するのは金曜日、それから集計……中々のハードスケジュールだ」
あ、あれっ。もっと時間があると思ってたのに、詩桜先輩が言う通りのスケジュールだ。１週間って、こんなに短かったっけ。
己の計算の甘さを思いしらされた。自分だけではなく、常磐や錦さんも巻きこんでるんだから、もっと余裕を持って進めなくちゃいけなかったな……。
「さて、私は錦さんを連れて職員室へ行ってくるよ。和泉先生のチェックを貰ってくる」
「えっ？　あ、付きあっていただけるんですか？　私が一人で行きましょうか……？」
「修正が発生した場合は、その場で直したほうが早い。錦さんが直したものを、私がその場でチェックできれば、時間が短縮できるだろう」
「そのためにわざわざ一緒に……ありがとうございます、詩桜先輩！」
「なんというキラキラした目で……妻に迎えたい。和泉君、お宅のお嬢さんを私にください。幸せにします」
「儂の目が黒いうちは、うちのあすみをどこへも嫁には出さんぞ！」
「あすみ……せ、先輩が私の名前を……呼び捨て……」
勢いで口にしてしまった俺が悪いんだけど、予想外だった錦さんの反応にこちらが照れた。しかも常磐と詩桜先輩の前で。くそう、冷ややかな目で見るな。
「来ても役に立たないが和泉君はどうする。私と錦さんが修正をしている間、君は指を咥えて棒立ちをしているだけになるが、役に立たない和泉君はどうする」
「まんまと思い通りになるのは悔しいですが、仰る通り俺が行っても時間の無駄なので、ここで勉強しています。悔しいですが。ええ」
「仕事だけはきっちり果たしてくるつもりだ。今日中に了承を得ないと、明日の朝、職員室で回覧する時間がなくなる」
「ミリさんのオッケーを貰えば、それで良しってわけでもないですか……やっぱり」
「全校生徒に配るのだから当然だろう。最低でも、教頭、サッカー部の顧問の目は通さなくてはな」
「だからこそ、有無を言わせない出来にしたつもりだ。錦さん、行こう」
「は、はいっ！」
無駄に頼もしいな、詩桜先輩の背中……自分の依頼も絡んでるからか。
そう考えると、あの人がいなければ、今週中に応援の準備が整うかは、かなり怪しかったのでは。つくづく己の見通しの甘さを思いしらされる。
だって仕方ねえよ。会長の務めは果たすつもりだけど、言うても俺、くじ引き会長だもん。
そんな己の能力に不満はあったものの、ひとまず自分にできる仕事はなくなったので、焼きそばパンを齧りつつ鞄からノートを取りだした。
アメリは編集部に行かなくてはならないらしく、先に帰ってしまった。今は常磐と二人きりだ。
それなりに会話のあった生徒会室が静かになり、ノートに黒鉛を擦りつける音だけが残った。
「あのさ」
と思ったら、常磐が話しかけてきた。顔はノートに向けたままだ。
「あんた、なんで職員室ついていかなかったの？」
「行っても存在価値ないし、邪魔だから……」
「あ、ほんとにそうだったんだ？　もしかして、私に気でも使ったのかと思って」
「なんで。勉強するなら一人にしてやったほうがいい」
「ふーん？」
「常磐には鍵を渡してるから、俺が戻るまで帰れないー、なんてこともない。気を使うなら詩桜先輩に付いてく」
「それもそっか。自意識過剰だった、ごめん。勉強しよ」
「というか勉強以外に用事なければ、常磐は先に帰ってもいい。原稿もあるだろうし」
「あー、そっちかー！　そのくらい自分で判断できるから大丈夫。ていうか、あんたほんと『ののか』の私に優しいよね」
「気を使ってるか尋ねられたから、気を使えってことなのかと思って口にしてみれば、ヘンな誤解のされかたをした……」
「あれ、違うの？　まあいっか。とりあえず、まだやれることあるかもしれないし、残っとく」
「試験範囲同じだから、助けあえるところがあるかもしれないしねー」
まあ、それは確かに。であれば、最初から余計な気を使わなくても良かったのかな。見透かされて、損した。
常磐と少し話したい気もするけど、今回は本気で真面目に取り組まないとマジやばい。集中しよう。
「あのさあ」
話しかけてくんのかよ。いいけど。
「あんた結構、華道部の部長さん気に入ってなかった？　ああいう人、タイプ？」
「え、これ恋バナ？　常磐、俺と恋バナすんの？」
「いや、童貞ってああいうタイプ好きそうだなと思って」
「頭に花でも刺さってんのか。常磐おまえそれ、あの部長さんにめっちゃ失礼」
「だってなんか、和泉めっちゃ好きそう。黒髪で、ロングで、美人で、大人しいかんじのお姉さんで、なんでも言うこと聞いてくれそうでー」
「おまえほんと失礼。ほんとめっちゃ失礼。というか黒髪ロングの美人なら詩桜先輩だっている」
「なんでも言うこと聞いてくれないでしょ、詩桜先輩。で、どうなの？　たとえば付きあえたら付きあいたいと思うの？　あの部長さん」
「え、この話続くの？　というか、どうやったら終わるの？」
「私が納得できるだけの答えを正直に答えたら」
「常磐判定かよ。マジで終わりが見えねえよ。木曽路はすべて山の中だよ」
「国境の長いトンネルを抜けたら解放してあげるから。で、どうなの？　付きあいたいとか思うの？」
このままだと、いつまでも質問が続きそうだ。答えるしかないのか。
「まず第一に、俺の側に選択権はないってのを前提として……」
付きあえたら付きあうよ。そりゃそうだ、美人だもん。でも、自分から付きあうための努力をするかと言えば。
「無理かなあ。いや、俺が無理って話じゃなくて、付きあえたところで３日もたない結果が見えてる」
「なんで？　教養レベルが違いすぎるとか？」
「まあそれに近いかんじ。オタクじゃないと俺は無理」
常磐が目を真ん丸にして驚いていた。え？　そんなに驚く？
「萌えとかって、我慢しようとしてできるものじゃないし。オタク趣味とっぱらったら、俺いま、何も残らない」
「美人は３日で飽きるとか聞くし。かわいいに越したことないけど、顔よりも優先度高いのは……無言でお互いのソシャゲに集中できる居心地の良さかなあ」
「わっかるー！」
めっちゃにこにこされた。なんなの。というか常磐、意外と恋バナ好きなのね。
「私も、顔は多少好みから外れても、一緒にオタ話できる相手がいいなあ」
「あ、ただ、どんなにブサイクでも『柩』のコスプレはしてもらうけど。漫画版とアニメ版と劇場版で衣装それぞれ違うから、全種類……」
「いま凄い性嗜好聞かされたんだけど、コスプレしてもらうって、どんな場面で着替えさせんの？　常磐のカレシ、家帰ったらコスプレして過ごしてればいいの？」
「いや、まあ……ちょっと甘い空気になったときとか……」
常磐のカレシになった人間は、いちゃつく度にコスプレしないといけないのか。こいつと付きあうのだけは無理だ。
「あと私の絵を好きな人。これは絶対」
「は？　それむしろ嫌なんじゃ……？　普段から仕事の話とかされるの嫌じゃないの？」
「なんで？　私の絵、好きなんでしょ？　２４時間ずっと誉めつづけてほしい」
「下手に理解あったりすると、自分の絵に口出しされたりして嫌なんじゃ……？」
「なんで？　私の絵、好きなんでしょ？　口出しされる要素なくない？」
絵について語りたいわけではなく、ひたすら自分の絵を誉めてくれるファンであってくれと。
誉めてくれる人は星の数ほどいるだろうに。神絵師の御心は理解しかねる。
「てことは、絵師同士とかは無理？」
「私は無理。技術交換をしたり、絵描きあるあるの話はしたいけど、一瞬でも自分の絵に口出されたら、私ブチギレるから絶対無理」
ひえええええ怖えええええええ。常磐の絵にどうこう言うの絶対やめておこう。まあどうこう言おうと思ったことないから問題ない。
しかし……いつの間にか、俺も常磐に恋愛の質問してた。常磐の恋愛事情とか、いざ話を聞いてみると興味が湧くもんだ。意外と楽しいな恋バナ。
「ああでも、よかった。和泉が華道部の応援に積極的だから、私てっきり、部長さんに気に入られたくて必死なのかなと思ってた」
「は？」
「華道部自体は私も応援したいんだけど、そこに和泉のナンパ紛いの下心が混ざってるなら、どうしようかなと困ってた」
「え、じゃあ恋バナしたかったんじゃなくて、今回の案件についての確認で？　というか、酷い言われかたしてる」
「ごめん。でも私的に、もやっとしてたポイントだから」
「ああまあ……そのままだと常磐のモチベに関わりそうだし、こっちもやましい気持ちはないから、確かめてもらったほうがすっきりしてよかったかな……」
「疑いは晴れたから。試すようなこと言って、ほんとごめんね」
「いや、結果として面白い話も聞けたし、それはそれで良かったんだけど……」
「どうしたの？」
「今度は俺のほうがもやっとし始めて。常磐に対してではなく、自分自身に。常磐に言われた言葉が引っかかってて……」
首を傾げる俺を見て、常磐は少し困った表情をしていた。当然だ。俺がもやっとしている理由を尋ねられたところで、わかるわけがないだろう。
「もやっとしたって、私が疑ってた部分？」
「そうじゃない。でも何かあるとすれば、その話の付近だと思う」
「なんで俺、下心あると疑われたんだっけ？　部長さんを見てるときにいやらしい顔してた？」
「あんたの顔なんていちいち見てない。私が気になったのは、華道部の応援に積極的だったとこ」
「サッカー部の応援のときは面倒くさそうだったのに、今回はやる気あるんだなって」
「あ、それだ。今日の俺、積極的に見えてた？」
「どう見ても」
「で、サッカー部の応援は消極的に見えてた？」
「うん……言われたから仕方なく、ってかんじ、かな……」
「それ、まずいよなあ……」
「うん、まずいね……というより、良くないね。肩入れ……ではないけど、気持ちは平等でないと」
俺の感じたもやもやの正体に、やりとりの途中で常磐も気づいたみたいだ。そして、自らの問題でもあると知ったのだろう。俺同様に眉をひそめた。
「でも仕方なくない？　私は、スポーツに全然関心ないから、女子サッカーならまだしも、どうしたって男子のサッカーには興味持てないし」
「女の子描く上でも華道は勉強になるところあるし……華道そのものに触れてみたい気持ちもあるし」
「でも生徒会の一員として動く以上、そこに差をつけちゃいけないよなあ……」
「わかるけどさあ！」
やりきれなくなったのか、常磐は少し大きな声を出した。俺もこれ以上は誰の得にもならないと思い、口を真一文字に結んで頷いた。
「いくら生徒会は中立、平等にって言ったって、その中にいる人間の私たちには趣味嗜好あるんだから」
「好き嫌いの感情を差しこむなって言うほうが無理じゃない？」
「うんうん、わかるわかる。というか包み隠さない本音の本音言っていい？」
「たぶんいま私も同じこと考えてるけど、どうぞっ！」
「サッカーとか陽キャの中の陽キャのスポーツにしか思えなくて、オタクの俺には感情移入できない」
「わかるー！　寸分違わず同位体ー！　同素体との違いがいまだにわからないー！」
席が離れていたので手こそ握れなかったけど、俺と常磐はお互いの「心」でがっちり握手した。魂で結ばれた。
「ていうか『応援したくない』まで言わなかったあんたが偉いくらいに思える」
「キャプテンの３年生、普通にいい人だったから応援はね。できるね」
「一方で『俺が応援しなくても、他に応援してくれる人いくらでもいるじゃん』的な思いもある」
「うん……私も、その思いはあるね……私たち以外に、応援仕切りたい人いるんじゃないかなとか……」
「そしてそんなことを考えると、罪悪感が湧く」
「同じく。どうして普通に応援できないんだろうと、自分が情けなくなる」
会長としての自覚は芽生えてきたけど、性根はそう簡単に変えられるものでもない。
「とはいえ、やらない善よりやる偽善でしょ。陰キャの本音は心の奥底へ封印して、依頼された自分たちの務めを立派に果たすのが誠意じゃない？」
「うん、常磐の言う通りだ。たぶん俺はいま、そう言ってほしかった。ありがとう」
同じ言葉を自分の頭の中で並べても言い訳にしか思えないのだけど、常磐の口から聞かされると安心する。
同じ駄目人間仲間がいるのは心強い。しかもその仲間は、俺の大好きな「ののかさん」。それなら俺は、むしろ駄目人間側でいたい。
「生徒会へ改めて入ってもらうときも言ったけど、常磐がいてくれて良かった」
「そんなに？　しんみりして言うくらい？」
「うん。頼りになるし、助けられてる。それに話しやすい」
「あんた、私に遠慮しないよねー……かくいう私も遠慮しないけど。まあ、話しやすいってことなのかな」
「キホン引きこもりだし、陽キャ苦手だし。趣味が同じだし、私の絵のファンだし。一緒にいて一番楽なタイプかもねー……あれ？」
そこまで言うと、常磐は数秒黙って、考えこむ仕草を見せた。すると、見てわかるレベルで顔全体が紅潮し始めた。
な、なんだろう。急に黙られると、こちらも戸惑う……。
「あのさ」
「うん」
「まあその、あくまでアンケート的な質問なんだけどさ」
「あんたさ。『柩』のコスプレしてみる気――」
「ただいま戻りました！　無事にミリ先生のＯＫはいただきました！」
「教頭とサッカー部の顧問もいたから、その場で確認させた。明日の朝にも職員室で回覧するが、このままで問題ないそうだ」
「ぉか（↑）えり！」
常磐の声が裏返った。錦さんが目を丸くし、詩桜先輩がきょとんとするほどの声だった。一方、俺は「何言おうとしたんだ常磐」とドキドキした。
「とはいえ……」
「どゅっ、どうしました？　まだ修正したい点でも？」
「いや、なんでもない。サッカー部の顧問……君たちの学年主任なんだが、以前から私と折り合いが悪いんだ」
「生徒会長を務めていた当時、何かの資料を作るたびに、何かしらの難癖を付けられたものだが。今回はそれがなかったので気になった」
「問題ないなら、それで良さそうなものですが……それか、錦さんやミリさんがいたからとか？」
「んー……いや、君の言う通りだ。問題がないのにわざわざ手を加える理由はない。このまま進めよう」
「このままでいいってことは、今日のうちに持ち帰って綴じれば、明日の作業が少しは楽になりますかね？」
「その判断をするのは君だが、一度寝かせてから、再度内容を確かめたほうがいいだろう……と、私は思う」
「何より試験勉強を忘れてはいけない。たとえ一日でも、日々の積み重ねを重視すべきだな」
「ごもっともですね。うん、よし。勉強に集中するため、今日はもう生徒会の仕事の一切を忘れます」
これで今日の生徒会は一区切り。常磐はこのあと家で勉強するらしい。帰り支度を始めた。
さて、俺もこれからお勉強タイムなわけだけど……。
