妃愛と帰り道は同じなのだけど、用事を思いだしたので、途中の道で別れた。
向かう先は前会長のマンション。昨日の今日でまだ帰ってきてないとは思うけど、一応確かめはしておきたい。
生徒会室の鍵は預かったものの、資料や備品の場所は、前会長じゃなければわからないとミリさんが言ってたからな……。
しかし、やはりと言うか、ポストには多くの広告が突き刺さったままだった。
「また来たの、君」
「先輩の様子が気になって……あ。見てください、この制服。怪しいものではないです」
「ふーん……もし帰ってきたら、後輩が来てたと伝えておくよ」
「いっ、いや！　それはいい！　です！　自分で話します！」
伝言なんてされたらたまったものじゃない。同じ学園の先輩後輩なのは嘘じゃないけど、面識どころか、向こうは俺の名前すら知らないんだ。
見知らぬ後輩がポストを漁っていたら、それはもう完全に不審者だ……。
マンションを去り際、すでに不審者を見る目を向けられていた。明日から来づらくなったな……。
「ごめんね。明日、生徒会室へ行くには行くけど、今日と同じで着くのは少し遅れそう。どうしても、電車の乗り継ぎの関係で」
「ああ……ぜんぜん気にしなくていい。お仕事優先で」
帰宅した頃には、夕食のロールキャベツが出来上がっていた。キャベツは重かっただろうに、買い物付きあえば良かった。
「今日で顔合わせは済んだし、なんだったら明日は来なくてもいい」
「かっちーん」
「えっ。うそ、いまので？　いらないとは言ってない。仕事の心配しただけ」
「まあそうなんだけど、わかってるんだけど、なんか今日、朝から肉親の扱いが雑ー。遊びに行くくらいいいじゃーん」
「顔合わせも済んだし、実際の業務は明後日からだし、明日は無理せず声のお仕事に精を出しなさい。北条氏康ちゃんの声でヤってよ」
「北条氏康ちゃんは録り溜めしてるから、しばらく収録はなし」
普段ならノってくれるのに、それすらなかった。じゃれ合いではなく、ガチ拗ねだこれは。
余計な気を使いすぎたかな……妃愛に助けてもらえればありがたいし、素直に遊びに来なよと言うべきだった。
「悪かった。このたくわん一切れあげるから、機嫌を直そう」
「錦さんとは肉まん半分こで、私にはたくわん一切れだー」
「えっ。な、何？」
ネタのつもりだったのにマジレスが返ってきたので、多少ながら慌てた。
というよりも、ここで錦さんの話題が出てくるとは思わなかった。妃愛はことさら大きく音を立ててたくわんを齧った。結局食べるんかい。
「お兄、錦さんお気に入りだったね。とても優しかったね」
「相手は天使なんだから、仕方ないだろ……何を言っているんだ」
「いや、何言ってるかわからないのはお兄。天使ってそれ、本人の前で言える？」
「えっ、普通に言える。なんで？」
「しまったこの兄、ヘンタイであるのに恥じらいがなかった。あのねお兄、理想を抱いては駄目だよ。錦さんだって人間だよ」
「いや天使だよ。たぶん服脱いだら羽根とかあるよ。この世界へは受肉して顕現してるんだよ」
「お兄が錦さんを神格化するのは構わないけど、彼女も私たちと変わらないよ。鼻とかほじったりするよ」
「天使は鼻をほじらない！」
「ほじるよ。私もネット上では鼻ほじらないことになってるけど、小指でほじるよ。ティッシュに包んで、人知れずほじるよ」
「人間と天使を一緒にしては駄目だ……我々は地上の民なんだよ」
「明日も錦さんと楽しくお話しするんだろうなあ」
ふざけているのかと思いきや、妃愛はわりと疲れ気味に、ふぅとため息をついた。
「お兄は、ああいう素直な妹が欲しいのかな……」
「それはない」
即座にマジレスで否定した。ちょっとムキになったのが伝わったのか、妃愛が軽く驚いていた。
「冗談でもそういうことを言う妹は、お兄ちゃん好きじゃありません。俺の妹は妃愛だけ」
そして丁寧に叱った。だというのに、何故か急に、にこにことし始めた。人のお説教は真面目に聞きなさい。
この妹の他に欲しい妹なんていない。生まれるときに選択権があるのなら、何度だってこの妹を選びたい。
選びたい……というより、そもそも俺に選択権などなかった。
両親を同時に失くすという信じられない連絡の直後、二人きりになったまだ幼い家族を見て、俺はこの妹を守っていかねばならないと心に誓った。
現実があまりに非現実的すぎて、俺自身に悲しみが湧いてきたのは、数日後に葬儀を執りおこなってからだった。
連絡のあった当日は、目の前で大粒の涙を流す妹の姿に衝撃を受けて、どうしてだとか考えたり、悲しいだとか感じたりは後回しになった。
俺より先に病院に着いて、一人佇んでいた妹の肩を抱いた。その手を固く握り続けた。「大丈夫だ」「俺がいる」と何度も言い聞かせた。
か弱く小さなこの生き物を守ろうという使命感に襲われたのは、兄として、男としての本能だったのかもしれない。
でも現実は滑稽だった。当時すでに子役として活躍していたこの妹は、社会的に見て、俺よりも遥かに自立していた。
両親を超える収入さえ得ていた妃愛は、親戚の誰もが引き取りを欲した。明るく、可愛らしいこの妹は、誰からも愛されていた。
一方、俺はただのお荷物だった。両親の遺産こそ引き継いだものの、経済的には、妹におんぶにだっこの生活が前提になった。
ガキだった。自分に妹を守れる力があると自惚れていたし、もう少し世間に必要とされてると期待していた。
素直に悲しむ妹と違い、無駄に気張っていたのも良くなかったのだろう。誰もが妹に声を掛け、妹を守ろうとし、俺は無視された。
その無力感と惨めさには到底耐えられるものではなく、兄としての尊厳を奪われた俺は、徐々に生活への気力と世間への期待を失っていった。
そんなやる気のない兄を欲する親戚などおらず、ますます俺は疎まれた。俺だって両親を失くした傷はまだ癒えてなかったのに。悪循環の始まりだ。
とうとう親戚の一人が妹のいる前でこんな話をした。「どこも智宏君と妃愛ちゃんを同時に面倒見るのは大変だろう。別々に引きとろう」。
この家には誰々が入って俺と一緒に暮らせばいい、妃愛は誰が引き取ろうか、俺たちの意思など確かめられることのないまま話し合いが行われた。
俺はその場にいなかったけど、後から話を聞いた時にこう思った。「ははあ、そんなもんかなあ、そんなものなんだろうなあ」。
片やその場に居た妃愛は、愛らしさも可愛らしさもかなぐり捨てて憤慨した。「私の家族はお兄だけだもん！」
「お兄が一緒じゃない生活なんてしたくない！」「お兄を私から離そうとする人なんて信じない！」とブチ切れた。その声は別の部屋にいた俺の耳にまで届いた。
この妹が大声で怒鳴るほど激昂した姿は、この日この場面でしか記憶にない。慌てて駆けつけて抱きしめた。
子役として既に大人の世界を知っていた妹は、以後、ひとりを除いて親戚の誰も信用しなくなった。事務所のマネージャーさんを頼り、社会的に独立した。
後見人だけは必要だったから、まだ学生だったミリさんにその役をお願いした。親戚の中で一番若かった彼女が、他の親戚の誰よりも信頼できた。
この妹に求められ、離れて暮らさずに済んだのは、心から嬉しかった。ただ当時は自信をなくしかけていたので、なぜ俺を必要としたのかを妃愛に尋ねた。
「だってお兄、お父さんとお母さんがいなくなっても、私の前で泣かなかったもん……」
「私、お兄の泣き顔を一度も見てないし、弱音だって１回も聞いてない。家でも病院でも一緒だったのに」
「お兄が私を守ろうと、支えようとしてくれたのが、ずっと伝わってきてたもん……」
「だから自分は耐えられたのだ」と言った。耐えきれなかったのか、大粒の涙をぼろぼろと零した。
俺も泣きたかったけど、せっかく妹が、兄としての、男としての尊厳を守らせてくれたのだから、涙をこらえつつ、黙って強く抱きしめた。
「大丈夫、大丈夫だから。ありがとう、ありがとう妃愛」
「お兄がいないと私はぜんぜん駄目だった。ぜんぜん大丈夫なんかじゃなかった……」
「お兄が私の側にいてくれてよかった」
この妹の存在が、人生のやる気だとか、未来への期待だとか、そういったものを繋いでくれた。
俺がいつか大人になったときは、経済的、社会的にも立派な姿を妃愛に見せてやりたいなあ、なんて思ったりもした。
ただ、親戚含む世間には失望したし、自分の心を曲げて周囲と迎合したりもできないので、現在俺のやる気はか細くなっている。とかくに人の世は住みにくい。
それに俺は根が怠け者で、基本的には捻くれ者のクズなので、今は妹の経済力に甘える自堕落な生活を送っている。吾輩はクズである。
たまに妃愛が、今日のように自分が妹でよかったか確かめてくるので、その都度自分が何者であるかを反芻してやる気を繋いでいる。
以上、優秀すぎる妹を持った、凡庸すぎる兄の巻。続く。
……なので、妃愛が拗ねているだけとわかっていても「他に妹が欲しい？」なんて聞かれると、ついマジレスしてしまう。
俺にとっての妹は妃愛だけだし、妃愛にとっての兄が俺だけという自信がある。それもあって、世間一般の兄妹より仲がいい自覚もある。
自分の根幹に関わる部分なので、この想いについて隠したり、否定したりするつもりはない。人前でだって言える。
「ええ～？　やっぱりぃ～？　やっぱり私みたいな妹が好きぃ～？」
そう、妹が大切だと隠すつもりはない……んだけど、ここまで調子に乗られるとこっ恥ずかしくなるのが人間というもの。
「お兄、私のこと好きでしょ～？　大好きすぎるで
「『他に妹欲しい？』って聞かれたから『それはない』って答えただけなんだけど、解釈自由すぎない？　俺という公式と解釈違い起こしてない？」
「たーへるあなとみあー」
「解体新書は解釈違い起こしてないよ。むしろよく翻訳してあるよ。誤訳で言えば１万円札のあいつのほうがけっこう誤訳するよ」
「まあまあ、もうすぐ１万円札じゃなくなる人の話は置いといて。お兄ったら、すぐそうやって照れ隠しするぅ～。照れちゃうぅ～？　ガチ恋しちゃうぅ～？」
「ちくしょう、なんだこのめんどくさい妹。早く食器片付けなさいよ。いや間違えた、俺がやる」
「家事やっちゃだめー！　お兄のお世話させて。今日はもうなんでもするぅー。背中流すのでも抱き枕代わりに添い寝するのでも、なんでもするぅー！」
「兄妹であっても倫理は守りましょう！」
「このまま迫られたら受けいれてしまいそう。お兄の性的嗜好は歪んでいるから、そこだけが心配。恥ずかしいのはいいけど痛いのは嫌……優しくしてね」
「それでも清純派の声優か。信じてくれている人々を裏切るな、家の中でも猫を被れ」
「くぅ～ん」
「いや、資正は猫を被らなくていい。犬だし。餌ならさっきあげたし」
「フゥーッ！　フゥーッ！　ガルルルルルル！」
「資正、大人しくしなさい」
「くぅ～ん」
うちの犬は家族の順位付けがはっきりしている……それでも俺を無視しないだけ、親戚の大人たちより優しい。
「ねえ、お兄。今日は機嫌いいから１，０００連回していいよ」
「わオオオォーん！」
「がルッ！？」
俺は吠えた。いまなら犬よりも犬らしくなれそうだ。
「１，０００連……マっ、マジで！？　せっ……
「猫被らずに、ありのままの私を大切にしてくれるのならー」
「猫とか気持ち悪い。俺はありのままの女豹のようなキミが好きだよ。
「『辛抱辛抱あたし神保！　謙信ちゃんには勝てまてー
「神保長職ちゃんＳＲだけど、１回こっきりのスキル『絶対防御』が使えるから、盾役として活躍してるよ」
「意外と人気あるんだよね。絵師さんもあとから売れてきたし」
妃愛はこれでもかと言わんばかりに上機嫌だ。食器の片付けも忘れて、スマホにメモをとる俺のそばまでやってきた。
「あ、あともう１個。ガチャは引かせてあげるから、もう一つだけお願い聞いて？」
「つい最近『なんでも言うこと聞く券』あげたばかり……」
「それは１，０００連でも言うこと聞いてくれない時に使う。それより１回だけ『とぅき』って言って」
「無理無理むりむりクソ恥ずかしいので無理。断る。他をあたって」
「私のお兄は一人だけだから、他とかいない。ね、
ぐっ、この際ガチャはどうでもいいけど、今朝怒らせてしまったのはこちら側だし、要求には応えておくべきか。
「『とぅき』」
「私もお兄がとぅきー！」
もうやだ何このこっ恥ずかしい会話。兄妹ではあっても馬鹿ップルみたいで己に引く。
「人にこんな恥ずかしいこと言わせて楽しい？」
「満足ゅー！　ご満悦ぅー！」
テンションのアガりきった妃愛は、しばらく踊るように跳ねていたものの、何かを思いだしたかのようにふと動きをとめた。
「あ、そうだ生徒会。とりあえず明日は、放課後に遅れて行くね」
ああ生徒会……忘れてた。そういえば、その話をしてたんだった。
妃愛が遅れてくるとなると、それまでは常磐と錦さんとの三人か……あの二人は仲良く話していたし、大丈夫かな。
部屋へ戻ってツブヤッキーを開き、ガチャの結果の
いいねくれるのこの人だけだからブロックせずにいるけど、アカウント名は乱数だし、フォロワー数１でフォロー数は２だし、機械かもしれない。
ＴＬを見ていたら常磐の存在を思いだしたので、ののかさんのアカウントを見にいってみれば、以前からか今日からなのか、妃愛の公式アカと相互になっていた。
俺がリプ飛ばしたら反応してくれるだろうか。いや迷惑をかけるだけだ、身の程を弁えよう。
リアルで仲良くしてもらえたから勘違いしそうになるけど、彼女たちはフォロワー数６桁の天上人。片や俺のフォロワー数は２０だ。
戦デレのスクショなんて寸分違わず同じ画像を上げているはずなのに、いいねの数が、ののかさん（絵師）２千、妃愛（声優）２万、俺（上位ランカー）１。
常磐もさっき上げたばかりのイラストに２万いいね付いてる。妃愛は今日の夕食の画像で５千いいね。俺も全く同じもの食べたけど画像見る？　５千いいね付く？
とはいえ、そんなものは妃愛の兄として育つ上で慣れたので、卑屈になることなく、少しの寂しさだけを胸にののかさんのイラストを即ふぁぼＲＴブックマークした。
イベント走らせつつ動画でも観よう……。
「あいこんばんはぁ、こんばんわわあ。ごめんなさい見てわかるレベルで機嫌よくて。今日ねいいこといっぱいあってちょっとふわふわ？　してて」
「ほんの些細な幸せというか、ぅん、あらたまって報告することでもないんだけど……この度わたし雪景シキは、一身上の都合によりいつも通り歌います！」
昨日からシキちゃん、めっちゃテンション高い……。
でも、その歌声から幸せのお裾分けをいただいた気がして、こっちまで気持ちが明るくなってきた。明日も良い一日でありますように。
