冗談めいた口調ではあるものの、俺の反応を窺いつつ、妃愛なりに真面目な話をしている……気がする。
俺がいつまでも乗っかったままだと、妃愛も被せてくるだけだ。妃愛の真意は掴みかねるけど、ここはマジレスしておこう。
「ここまで甘えといて今さらって気もするけど、卒業して以降も妹のすねを齧ると、いよいよ表に出られなくなりそうで自分が恐ろしい」
「なんですって！」
「今は登校があるからまだ外へ出てるけど、卒業して、大学に行かなくていい、アルバイトもしなくていいと気づいたら、一日中部屋でごろごろしてそうだ」
「アルバイトはともかく、進学すれば今みたいに授業は出るんじゃない？」
「まあそれ以前に合格しないといけないんだけど、そこを無事に通過したとしても、ミリさんがいなければ、授業休んでもいいやになりそうだし……」
「ああお兄、しばらく普通に登校してるから忘れていたけど、ミリさんの前でなければ、今でも登校しない気満々だったんだね」
「まあ私も生徒会の中で一番出席率悪そうだし、不登校そのものだから、気持ちはわかるよ！」
「というわけで、妃愛にある程度突きはなしてもらわなければ、部屋から一歩も出ない生活に甘んじてしまう」
「うーん……いくらお兄を養うと言っても、それはマズい……かなあ？」
「一人暮らしするかはさておき、実家住まいのままでも自立はしたい。いや、したくはないけど、３６５日引きこもるのが危険なのは理解できる」
「一般社会に馴染めるかは微妙だけど、なんとか細々と生きてみる」
「と良いつつ、結局はまだまだ妃愛のすねを齧ると思うけど」
「たんとお齧り。私のすねはけっこう頑丈だよ。ローキックだってお手のものだね！　シュ、シュッ！」
妃愛は天井に向けて伸ばした足をぶんぶんと振った。ローキックのつもりみたいだけど、シンクロナイズドスイミングにしか見えなかった。
「ふう。お兄がまだまだ私に甘える気でいてくれて安心した。ひとりで寂しい夕ごはんを食べることにはならずに済みそう」
「い、いや、そんなに寂しいなら、俺がいない日は誰か家に呼ぼう？　錦さんでも常磐でもいい。まあ俺が家にいない日、ないけど」
「お兄の恋人、私と一緒にごはん食べてくれる人だといいな」
「食べてくれると思うけど、その絶対的な『俺に恋人ができる』自信がどこからくるのか知りたい。このお兄、世間ではあまり人気ないぞう」
「だからそのときは、私が養うー」
「そんなに一人が不安なのか、それともこのお兄を見捨てることができないのか……妃愛の意図が読めない……」
「ひとりの老後が寂しいからだよ」
それが本音なのかは微妙だけど、妃愛にそうだと言われては、何度尋ねても同じ答えが返ってくるだろうから、追求はせずにおいた。
これだけ長く共に暮らしていても真意が掴めないのだから、家族と言えど女の子は難しい。こんな甘え方をしてくるのも、まるで想像してなかった。
それに、今の話が妃愛の本音で、本当に老後が不安で仕方ないのかもしれない。いい子すぎて、ふと将来を考えたときに、怖くなってしまったんだ。
妃愛は大人の思考と配慮ができる一方で、やけに幼い部分もある。その幼い部分は俺にしか見せないのだろうから、ここは兄になって後頭部をよしよしと撫でた。
「このまま朝まで一緒に寝てたら、ミリさんになんだこいつらって思われるかなあ」
「思われるなあ。家でも一緒に寝てると思われたら良くないし、気が済んだら自分の布団へ戻りなさい」
それでも１時間くらいは俺にしがみついてごろごろしていた。
俺と妃愛の兄妹仲の良さは、世間基準よりちょい上くらいかなと考えていたけど、こちらの想定よりも、遥か上をいっているのかもしれない。
一緒に寝るのはもちろん、こんなに密着しないだろう、世間の兄妹。どうなの？
