「おはよう……」
今日は背後がやけに静かだと思ってみれば、新川が午後になってから登校してきたので驚いた。
「え、何？」
「いや『何？』じゃなくて……えーと、その。なんだ」
「遅刻の理由？　体調崩して午前中休んでた」
「見ればわかる……というよりも、見てわかるレベルで顔色悪いんだから、今日は１日休んでたほうがいいんじゃないかなあ……」
「ありがと……でも家にいたらいたで落ちつかなくて、教室にいるほうがマシだと思ったから登校してきた」
なんだか言葉遣いがぶっきらぼうだ……機嫌の悪い新川は見たことなかったけど、こういう日もあるんだな。
「あ、話しかけないほうがいい？」
「ううん、話し相手になってくれると助かる。いまスマホ見たくないし、人と話してると気が紛れる」
「理由はわからないけど元気出して。ジュースくらいは奢ってもいい」
「ジュース奢ってもらうよりも、よしよしって頭を撫でて欲しい……」
「こ、こう？　よしよし」
何も考えず言われるがままに頭を撫でてしまったのだけど、それを希望した本人が目を丸くしていた。
「あ、落ち着く……」
「そんなもん？　妹からもときどきお願いされる……あ。俺、妹いるんだ」
「なんかちょっと元気出るもん。へへ、ありがと」
新川が上目遣いで微笑むと、さながら女子のようだった。いや、上目遣いで見るなよ。
「来てよかったあ。というか、来てすぐに和泉と会えてよかった。もっと撫でて」
いや何言ってんの。とツッコミを入れたかったものの、相手は明らかに顔色の悪い病（？）人。無下にもできず、教室の中で同級生の男子の頭を撫でた。
すると青ざめていた新川の頬がみるみる赤く……赤く？　なんで！？　頭を撫でると心が落ち着いて、血の巡りが良くなるとか……？
「ふたりとも仲いいね？　付きあってるみたい」
「普通そういう発想しなくない？」
しかし、同級生から気味の悪いことを言われたので、手を引っこめた。新川は何故か残念そうな顔をした。
声をかけてきた相手はアメリ……はっ！　そういえば昨日、生徒会室の前で別れて以降、なんのフォローも入れてない！
せめてＬＩＭＥで「一人で帰らせてごめん。アメリが手伝いにきてくれたの嬉しかった」程度のメッセージは送っておくべきだった。最悪だ、俺。
でも、アメリの友人たちがすぐそこで話してるのに、アメリが疎外されてる話をするわけにもいかない。あとでメッセージを送ろう。
「かいちょーにお客さんだよ。いま廊下で待ってる」
「俺に客……？　声かける相手間違ってるんじゃ……」
「すっっっごく綺麗なセンパイ。やるなー、かいちょー。やーらしー」
あ、詩桜先輩だ。新川が登校してきたのに気をとられて、頭から抜けてた。
「えっ、鎌倉会長……？　最近見ないと思ったら、なぜ将軍様自らがここへ足を運んで……？」
「くじ引き君に用事のようだが……生徒会の用事じゃないか。しかし、同じ将軍と呼ばれていても、新旧であそこまで格が違うとは……」
詩桜先輩の登場に、数人の生徒が反応しているようだけど、何を言ってるんだこいつら。
「あのさ、新川。前会長が『将軍』って呼ばれてるみたいなんだけど、どうしてかわかる？」
「前会長って鎌倉先輩のこと？　あの先輩が会長だったころの生徒会って、すごく強権的で『鎌倉幕府』って呼ばれてたらしいよ」
「知らなかった。名づけたやつのセンスも凄いけど、それが馴染んでる事実も凄い。そして怖い」
「で、幕府の一番偉い人だから、鎌倉先輩は『将軍』。千玉市内の学校で『ダマ学の鎌倉幕府』はそこそこ有名なんだって」
「そりゃあ有名になるだろうね。『ダマ学の人間、頭大丈夫？』って意味で。鎌倉時代だけに、識字率低いと思われてそう」
「それがね、最初は小馬鹿にするニュアンスだったらしいけど、いまでは尊敬の意味合いで使われるほうが多いんだって」
「鎌倉先輩ってめちゃくちゃ仕事できる人みたいで、他校の生徒で憧れてる人も多いらしくて」
見てくれはいいからなあ。内情を知らなければ、憧れの対象になるのかもしれない。
それに呼称の痛さはさておき、本人のキャラ的に「将軍」ってオーラは出てる。根暗な頼朝よりも、気の強い尼将軍という北条政子のイメージだけど。
「ちなみに鎌倉先輩のフォロワーは『御家人』って呼ぶらしいよ」
「ギャグだ。え、その御家人とかいう呼称、本人たちは気にいってるの？」
「和泉、ちょっとだけ耳をすませてみて」
「あのくじ引き君が将軍様に迷惑をかけるようなら、我々御家人が始末しなくてはね」
「きっと今日は、次代の情けない会長を許せず、成敗しに来たに違いない。いっそ将軍様のお手を煩わせず、御家人を集めて闇に葬ってしまおうか」
すごぉい。「御家人」とかいう恥ずかしい呼称に、誇らしささえ覚えているご様子。このうえプロ作家なのを知れば、ますます忠誠が高まりそうだ。
「遅い」
「わあ！」
気づいたときには、詩桜先輩が真横で立っていた。音も立てずに接近するとは、武道の達人か何かか……そういえば昨日も、まるで接近に気づけなかった。
「君は人にものを教わる態度がなっていない。昼休みに声をかけると言っただろう」
「私が来るとわかっていたのだから、すぐ動けるよう準備を整えておくべきだ」
「彼が午前中体調を崩していたので、心配していたんです」
「ん、そうか。君、もう体調は大丈夫なのか？　まだ回復していないのなら、無理せず午後の授業は休んだほうがいい」
切り替え早いな。詩桜先輩にずいと迫られて、新川は苦笑いを浮かべつつ「大丈夫です」と答えていた。
「そういえば、詩桜先輩の生徒会が鎌倉幕府と呼ばれていたって聞きました。言い得て妙ですね」
「笑えるだろう。私が認めたわけではない点だけは、承知しておいてもらいたい」
「将軍と呼ばれているそうですね」
「君もくじ引き将軍と呼ばれているそうじゃないか。おそらく、感想は同じだ」
「詩桜先輩のファンは、鎌倉将軍の家来にちなんで御家人と呼ばれるそうです」
「それには異議を申し立てたい。御家人といえば封建制度の象徴だろう。御恩と奉公じゃないか」
「私に奉公できる有能な人間は、この学園内でまだお目にかかっていない。私から認められていない人間に、私の家来を名乗って欲しくはないものだ」
教室内の御家人たちが一斉に顔を俯かせた。さすがは詩桜先輩、多少ながらすっきりした。
彼らの憧れる詩桜先輩に連れられて教室を出ていくのには、多少ながら優越感があった。とはいえ、間違っても家来ではない。
詩桜先輩も昼食はこれからのようで、窓際の椅子に腰掛けつつ、長机の上で（おそらく）自作の弁当箱を広げた。
木造りの風情ある楕円形に、手間のかかっていそうなおかずがぎっちりと詰められていた。わっぱめしっぽい。凝り性だ。
「このさつま揚げのような蒲鉾が気になるのかな。愛媛は八幡浜のお土産で、じゃこ天という。色が黒みがかっているのは、骨ごとすりつぶしているためだ」
「四国好きですね」
「なあに、旅行帰りだからだ。しかしこのじゃこ天はおいしい。デパートの物産展でもよく売っているから、今度食べてみるといい」
「じゃこ天というよりは、詩桜先輩がそのお弁当作ったのかなという点に興味あったのですが。いい出来ですね」
「もちろん私が作った。ん？　他に誰が作るんだ。私が一人暮らしなのは知っているだろう？」
おかずの出来を誉めたかっただけなんだけど、この分だと一品ずつ調理の解説をされそうなので黙った。
この人、独りが好きそうな割によく喋る。人恋しいのか。
「そういう君こそ、綺麗な手作りのお弁当を食べているじゃないか。お母さんに作ってもらったのかな」
「うちは両親が他界していて、妹と二人暮らしなんです。なのでこれも、妹が」
「じゃこ天、ひとつあげるよ」
「意外と気遣い上手ですね……」
先ほどの新川への対応といい、厳しいのは仕事の面だけで、もしかして根はいい人……いや騙されるな。この人、面白いからという理由で生徒会放りなげた人だ。
「そうか……ただの甘ったれかと思っていたが、君も苦労して育っているんだな……」
「家へ帰っても、家事の一つもしない連中は多い。いい歳をして作ってもらった弁当の批判をしている男子などを見ていると、こちらが恥ずかしくなる」
ヤバい、この話題いますぐ変えたい。かと言って食事しながら引き継ぎはお願いできないし、何かないか話題ないか。
「久しぶりに登校した学園はどうでしたか？」
「ん？　どう……と聞かれても、私もいま来たばかりだ」
「は？　え？　授業……受けてないんです？」
「うん。今日は生徒会の用事のみで登校した。昨日の夜は仕事で忙しかったんだ。朝は寝ていた」
「先に言っておくが、私はキホン不登校なんだ。最低限の単位と出席日数が稼げればそれでいい」
「だから用事があっても、私の教室を訪ねてきたりしないように。来てもいいが、無駄足になるとだけ覚えておいてくれ」
この人、四国を旅行していたから不登校なのかと思いきや、そうでなくても授業をサボる人だったのか。
「授業を出ないのには何か理由があって？」
「必要性を感じない。仕事をしていたほうが有意義だ」
「とはいえ、学園生活は今しか体験できない。話の肥やしにするため、学生そのものを辞めるつもりはない。強制的に辞めさせられさえしなければな」
「実際に登校しないと、知識となる体験が得られないのでは？」
「今日は君とこうして食事をしている。中々に学生らしいじゃないか。たまにこういう体験ができればいい」
学生らしい体験をさせられてたのか、俺。言われてみれば、誰かと弁当を囲むのなんて久しぶりだ。
「機会があれば、学生らしい恋のひとつもしてみたい」
「ぶっふぁい」
想定外極まる爆弾発言に、危うく妃愛が作ってくれた大切な卵焼きを噴きだすところだった。何突然言いだしてるんだ、この人。
「今のは、フランス大統領が突然『明日エッフェル塔折るわ』って言いだしたくらいの衝撃でした」
「そうか？　話の流れには沿っていた気がするんだ」
「恋だのなんだのは、自然とそのときが来て相手が見つかると聞いていたのに、私にはその気配すらない」
「恋愛と言えば、古今東西を問わず愛されてきた、あらゆる芸術のテーマだ。無理にでも体験しておきたい」
「と言っても、ある程度は私の意に沿う相手でなければ嫌だな」
この人の場合、文学的な素養がないと付きあうのは無理そうだ。ちょっとお相手の想像がつかない。
「君は？　好きな人はいるのか？」
「どうぞ」
この人なら大した恥にもならないだろうと思い、ホーム画面の壁紙にしていた戦デレの北条氏康ちゃんを見せてさしあげた。
「ほう……二次元にガチ恋勢か。私にも興味はあるが、今のところ気に入る相手が見つからないんだ」
二次元にも理解を示してくれた。そういうところは嫌いじゃないです。
「そのゲームは一度プレイしてみよう。簡単にでいいから、教えてくれないか」
「えっ！　詩桜先輩、戦デレ始めるんです！？」
「絵柄はかわいいじゃないか。私の好きな絵だよ」
この人、萌え絵にも理解あったんだ……というかむしろ好きだったんだ……見る目が１８０度変わったかもしれない。
「さて、それでは食事も終わったし、引き継ぎを始めようか」
「とはいえ細々としたことを一度に説明できるはずもないし、ひとまず１年の流れをまとめてきた。後でデータも送る」
ずいと差し出されたＡ４の用紙には、生徒会活動の１年の流れが、箇条書きで見やすくまとめられていた。
「え、これすごく助かるんですけど、昨日一晩で作ったんです……？　仕事で忙しかったのでは……」
「君が私にやれと言ったんだろう。この程度はさしたる手間でもないが、私の１時間と君の１時間では、その価値に私の顔と君の顔ほどの差があると自覚してほしい」
「詩桜先輩の言葉には理があるけど、手元にいま散弾銃があれば引き金を引いていた」
「備品の場所だの、過去の資料だのは、今説明しても、あとでまた絶対私に尋ねてくると思うんだ」
「だからその都度、私に連絡をもらいたい。君からのメッセージは確かめるようにするよ。それでも返事がなければ直接尋ねてこい」
「私は思いたったら行方不明になる。秘境駅を訪ねてるかもしれないし、無人島へ行っているかもしれない。急な連絡には応えかねるから、何事も早めの行動を心がけろ」
「以上。質問があれば聞こう」
ええー。もっと懇切丁寧……はないだろうけど、ゆっくりと引き継ぎしてもらえるものと考えてた。わかりやすい上に、話が早く済んで大変助かりはするけど……。
美人でお姉さん風の先輩が、つきっきりでドキドキ☆家庭教師をしてくれる光景を、ほんのちょっぴり期待していたので、俺は寂しい思いをした。
「どうした。引き継ぎを要求してきたからには、質問の１つや２つあるものと思っていたんだが」
「まさか、あらかじめ疑問点をピックアップしておくのすら怠っていたのか。よくそれで私の責任を追求できたな、君」
「スリーサイズはおいくつですか」
「窮した末のセクハラ質問とは堕ちるところまで堕ちたな。今回は負け惜しみだと思って見逃してやろう」
ちくしょう。少し友好的な態度を見せたと思ったら、業務に関わる部分ではこれだよ。もちろんそれが正しいのだけど、腹立つなこの三浦大根先輩。
「なんだか今、無性に腹が立ったんだが。なぜ私の足を睨んでいる？」
「その三浦大根いくらかなと思って見てました」
「
「いつもここで食事してたんですか？」
「たまにな。君も一人になりたいときは使うといい」
この部屋で詩桜先輩が一人で弁当を食べている光景は、なんだか雰囲気が出てて格好いい気がする……俺が同じことすると、ただのぼっち飯だ。
詩桜先輩は弁当箱の蓋を閉じて、ナプキンで丁寧に包みはじめた。そんなときだった。
「よかった、ここにいた！　お兄――！」
「――ちゃん。そういえば、引き継ぎをするって昨日話してたね。お邪魔します」
突然の妃愛。昼休みに来るとは聞いてなかったので、予想外の登場に驚いた。
しかし俺以上に驚いていたのは本日のお客様。詩桜先輩が珍しく目を丸くしていた。
「小泉、妃愛……ひよりん？」
「あ、はい。小泉妃愛です。ダマ学の生徒としては和泉妃愛と申します。前会長の鎌倉先輩ですよね、はじめまして」
「３年の鎌倉詩桜だ。はじめまして……なんだが、こちらは一方的にお姿をよく拝見している」
「わあ、ありがとうございます！　それほど露出の多い仕事でもないので、名前と顔が一致する程度に覚えていただいているだけでも嬉しいです」
「先ほどお兄ちゃんと呼んでいたから、確かめるまでもない気はするが、君たちは……」
「はい、私たちは一つ違いの兄妹です。それと昨日付けで、兄が会長を務める生徒会に副会長として参加しました」
「今日は仕事の引き継ぎに来てくださったと兄から聞いています。何卒ご指導ご
絵に描いたような優等生の挨拶に、詩桜先輩も、俺に向けるような
ふと気づけば、詩桜先輩が立ち上がりかけた腰を下ろしている。そういえばこの人、声優としての妃愛を知っていたみたいだ。
人気声優と話せる、またとない機会を逃したくはないだろう。あの詩桜先輩がしおらしくしている。さすがは妃愛、本当に頼もしい。
ただその妃愛本人が……なんだろう、言葉遣いにしても声色にしても、普段より固すぎるような……？
「和泉君の妹が、まさかこれほどの大物とは……彼と話していると何度も話題に出てくるので、妹さんの存在は認識していたが」
「えっ、なんです？　兄が私の話をしていたんですか？　そこちょっと詳しく教えてください」
こうしてネタっぽく話に食いつくあたりは、普段のままの妃愛だけど……それでも少し無理をしているように見えるのは気のせいだろうか。
「話題に出てくると言っても、大した話ではないんだ。洗濯だったり、お弁当を作ったりと、家事までこなされているようで。お仕事でお忙しい中、恐れ入る」
「いやもう半ば好きでやっているもので。兄に家事を任せるのも心配ですし、おほほ」
「家事を任せるのが心配？　てっきり分担しているものと思っていたが、失礼だがお兄さん……和泉君は家事をまるで担当していないと？」
驚愕の表情を浮かべる詩桜先輩から目を逸らし、妃愛は
「鎌倉先輩が私を覚えてくださったきっかけを知りたいです！」
「小泉さんを知ったきっかけか……ああそれと、私のことは下の名前で呼んでもらいたい」
先輩の苗字は、地名と紛らわしいからねと妃愛に教えてあげた。その妃愛は、家事についての話題を逸らすのに成功して、安堵している様子だった。
「私が小泉さんを知ったのは……」
「あ！　お仕事について伏せてるわけではないのですが、できれば私も、学園内では下の名前呼びがいいです。ひよりんと呼んでください」
「ひよりん」
「私がひよりんを知ったのは楽曲のほうなんだ。新曲『甘えたがりバイタリティ』が気に入ったので、歌手を調べていくうちにひよりんまで辿りついて……」
「えーっ！　最近、歌のレッスンすごくがんばってるのでめっちゃ嬉しいです！　ほんとですか、よかったですか！？」
「役者としての出演作については、浅学なもので恐縮だが……」
「いえいえ、それはそれで嬉しいですよ！？　歌から入ったなんて滅多に言われないので、むしろ感激まであります！　わあい、嬉しいな！」
「歌には自信がないので、かなり嬉しかったり……お兄ちゃん、私、歌で誉められたよ！　お兄ちゃんが一度も誉めてくれたことのない歌で誉めてもらえたよ！」
「馬鹿な、君は兄のくせにひよりんの歌を聴いて何も感じないのか？　アルバム曲くらいは全て聴いているのだろうな。聴いてもいないのであれば許さないぞ」
「えっ、なんか俺、めっちゃ怒られてる。そんなに妃愛のこと好きなんですか」
「いや。音楽を愛する者として、一人のミュージシャンが認められないのは悔しかっただけだ。決してひよりんを蔑ろにされたから怒っているわけではない」
「かくいう私も、アニメにはまるで目を通していなかったから、今後はしっかりと視聴したい」
「今期のひよりんの出演作は『号泣の崖』『戦え！　撮り鉄娘』『フィッティングルームで笑って』他３本しか見ていなくてな」
「あ、はい。私の出てる作品が全部で６つですから、今期の出演作はそれで全部ですね。ありがとうございます」
「それと、来月発売のミニアルバムも期待している。『甘たり』のソカ版に加えて、未だアルバム未収録曲の『ひよこの笑顔』も入っているから楽しみだ」
「詳しいですね」
「詳しい？　嘘だろう？　ひよりん公式の呟きを追っていれば、知っていて当然の情報なんだが……まさかこの程度で私が詳しいと思ったのか、君は」
痛いところを突かれた。何を隠そう妃愛の出ているアニメこそ観ているけど、楽曲は一、二度聞いたきりのものが多い。
もちろん応援はしているし、好きな曲だってある。ただ妃愛は人気声優なので持ち歌も非常に多い。全部追うのは無理なんだ……！
ただそれはそれとして、この人、妃愛の公式アカウントをフォローしてるんだな。さっきまで、妃愛についてあまり詳しくない風の口ぶりじゃなかったか。
「聞いてください、聞いてください。この兄、私の曲にさほど興味はないみたいなんです。お友だちのゆっこちゃんの曲はほとんどスマホに入ってるのに」
「馬鹿な……！　それは酷い、酷すぎる。兄として失格と言っていい」
「ゆ、ゆっこちゃんは、妃愛とユニットを組む前から俺の推しだったからな！？　お気に入りなんだから、仕方ない、仕方ないんだよ……！」
「せめてｍＴｕｎｅｓに入っているひよりんの楽曲、
「まあ、それはあくまで最低限のラインであって、全曲ダウンロードしていても私がひよりんについて詳しいなどという事実は一切ないが……」
「ありがたい話ですなー。そこまで応援してくださっているのなら、次のライブは関係者席でお招きしたい」
「あ、いや……もうチケット買ってあるから……」
それ、ＦＣ先行のチケットですよね？　好きな人間しかまだ買えないやつだ。問うに落ちず語るに落ちたな、詩桜先輩。
一方で、妃愛は詩桜先輩に何度もお礼を述べていた。妃愛は人当たりがいいから心配はしてなかったけど、この二人のファーストインプレッションは大成功だ。
「しかし、今期の出演作だけでも６本あって、そのうえライブも近いのでは、さぞ忙しいだろう？　よく生徒会などに入ったものだ」
「というか妃愛、今日の午前中は仕事だと言ってたような？」
「あ、うん……」
ここまで明るい顔を絶やさなかった妃愛だけど、その表情に影がさした。
「それがあの、今日の午前中の収録……レギュラーでやってる、ゆっこちゃんとのラジオだったんだけど……」
「ああ毎週楽しみにしてる。ん？　あれ？　『だったんだけど』？」
「ゆっこちゃん、昨日まで沖縄で撮影だったんだけど、いま沖縄のほう台風直撃で、飛行機が大幅に遅れたんだって」
「それでスタジオに着くのが午後になるって連絡がきて……その、それでたまたま私のスケジュールも午後が空いてたから……」
「生徒会の活動があるの知らないマネージャーさんが、これ幸いとスタジオ押さえちゃって……あと１時間後に収録始まっちゃう……」
「お、終わりの時間は？」
「
んんんんんんんんんん収録するスタジオがここから１時間程度の距離と想定して、
シンポジウムは
え？　嘘？　もうほとんど妃愛という大船に乗った気持ちでいたけど、このあとのシンポジウム、まさかまさかの妃愛抜き！？
「ごっ、ごめ――」
「いやあ収録のできるスケジュールが空いてて良かった！」
それでも、妃愛に申し訳なさそうな顔をさせるくらいなら、強がったほうがマシだ。たとえバレバレであっても。
妃愛の前で強がるのだけは忘れちゃいけない。その昔、妃愛はそれで救われたと言ってくれた。俺は生徒会長としての判断は誤っても、妃愛の兄でいたい。
「何事もお仕事優先だ！　そもそもシンポジウムは、俺が一人で参加するつもりだった。いやいまとなっては一人どころか常磐も錦さんもいる」
「だから妃愛はお仕事がんばれ！」
妃愛が固くなっていたのは、やはり気のせいじゃなかった。申し訳ない気持ちでいっぱいだったんだ。
それでも、今後お世話になる詩桜先輩への印象を良くするため、努めて気持ちをアゲていたんだろう。
俺に迷惑を掛けるだなんて、妃愛が最も自分を許せない事態だろうに。それも、妃愛自身の落ち度は全く無いんだ。
だから、強がりでも、わかりやすくても、俺はこの妹を笑顔で見送る。
「ありがとう、お兄ちゃん……」
「もう時間ないんじゃないか？　道路が混んでないとも限らないし、すぐ行け」
「うん、ありがとう！　あっ、詩桜先輩……」
「なんだろう」
「あの、まだ一緒に生徒会のお仕事もしてないのに、こんなことをお願いするのも図々しいんですけど……」
「もしお願いできるなら、今日のシンポジウム、兄を助けてあげてください……！」
「承知した。さ、急いで」
意外な返事に、妃愛は目を大きくして詩桜先輩の顔を見た。けど先輩から再度促され、まだ少し申し訳なさそうにしつつ、この部屋をあとにした。
あとに残された俺は、二人の間で完結した話についていけず、馬鹿みたいに突っ立っていた。俺を助けて欲しいと妃愛に頼まれて……それを詩桜先輩が承知した？
「今の話から察するに、今日のシンポジウムにおいて、君はひよりんに大きく頼るつもりでいたようだ」
「なるほど彼女は喋りが上手い。頭の回転も早いだろう。それに比べ、君はいかにも凡庸だ」
「昨日は私に向かって啖呵を切ってくれた君だ。他校の生徒会の連中の前で恥をかく姿を見物したい気持ちはあるが……」
「しかし、ひよりんから頼まれては仕方がないな。一人ではとても放課後を切り抜けられない君のために、この私が一日だけ生徒会長に復帰してやろう」
「え？」
「私が全て仕切ってやると言っている。なんの準備もしていないが、何、私なら大丈夫だ。事前に万全の準備をしている君と比べても、よほど上手くやる」
「なんなら君は帰ってもいいぞ。この場にいても口を開いて座っているだけだ。ああ、案内くらいはできるかな。頼んでもいいかな？」
なんという屈辱的な申し出。もしこれが親切なのだとすれば、詩桜先輩は人として大切な何かがずれている。
だけど彼女の言葉に間違いはない。たとえこの手に台本があったとしても、詩桜先輩のほうが危なげなく事を終えるだろう。
そのほうがいいんじゃないか？
俺がみっともない真似をすれば、一緒にいる常磐も錦さんも恥をかく。それはあまりにいたたまれない。
詩桜先輩に頭を下げて頼めば……いや、頭を下げるまでもない。彼女は自ら「引き受ける」と言ってくれてるんだ。
では何故まだ俺がそれを頼まないのかと言えば、全ての元凶がこの人であるためだ。
散々迷惑をかけられて、３日間走り回らされて、それでもなんとか体裁だけは整えたのに、それすらこの人に否定されてしまうのか。
俺にも多少ながら意地があった。他の件ならさておき、放課後のシンポジウムだけは、この人に任せたくない。
「返事はどうした。嫌なら帰るが」
「お願いします」
それでも俺は頭を下げた。何故なら、妃愛がお願いしたから。
妃愛がヘルプを頼んだ詩桜先輩を退け、その上で俺が失敗をすれば、いよいよ妃愛は自分のドタキャンに責任を感じるだろう。
頼る相手が妃愛から詩桜先輩に変わっただけだ。いいさ、自分のちっぽけな意地に構うな。
せっかくだから一日だけと言わず、これから先も詩桜先輩が会長に復帰してくれないかなあ。ははは。
