「あんた教室にいるとき寝過ぎじゃない？　ちゃんとテスト勉強してるの？」
お説教してきたよ。
「教室で寝るなら、家で寝ればいいでしょ。夜遅くまで勉強するよりも効率的だと思うけど？」
なるほど、ある意味お堅いタイプかもしれない。勉強しろとかお説教してくる同級生、人生で初めて見た。風紀委員か。
「というか、あんた勉強できるの？　ひよりんは成績優秀って聞いてるけど……」
「文系なら任せろ。日本史なら戦デレで鍛えた」
「それ、近現代史の役に立つの？　大学の入試に戦国時代の問題なんて、あっても一つか二つだからね？　誰と誰が争ったとか試験で出ないからね？」
「別に大学受験用の勉強してるわけでは」
「でも、期末テストには大学の入試を意識した問題が出るんだから、それに合わせて勉強したほうがいいと思うけど」
「常磐さあ……」
「な、なに。言っとくけど、思ったこと口にしただけだからね？　問題ある？」
「問題はないけど、思ったことを口にするなら、その時点で……教室で声かけてくればいいのに」
「だから、前の学校であんたと一緒だったのを知られたくないって言ってるでしょ。私とあんたが教室で話してたら不自然すぎるんだけど」
「生徒会繋がり」
「それだって、普段登校してない私が生徒会だなんておかしい……って、みんな絶対思ってるはず。これ以上、色々探られたくない」
まあ俺と同級生だった過去を内緒にする件は、常磐が生徒会へ入るための条件なわけで、その決まり事を自分から破ったりはしないか。
「ところであんた、新川……君だっけ？　と、よく話してるよね。見てる限り、普通に友だちっぽいけど」
「交友関係にいちいち口出して悪いとは思ってるんだけど、気になる」
「席が前と後ろなだけ。あの席以外で……たとえば放課後とかに、俺と新川が学園外で話してるのを見かけたら、友人認定してもいい」
「あ……言われてみれば、あんたが放課後に誰かと行動してるの見た覚えない……というか、気の毒なくらい毎日ここにいるよね。生徒会室、好き？」
「けっこう好き……」
自分の城だと思ってるところある……とても居心地がいい。
始業前や昼休みは常にここを愛用したいほどだ。ただ今は、常磐観察が楽しいから教室で過ごしてる。
「あ、そうだ。前に言ってた生徒会室の合鍵。ようやくできたから渡しとく。常磐も一人になりたいときは生徒会室を使えばいい」
「使えばいいって言われてもさあ。一人になりたくても、ここへ来たらあんたがいるんでしょ」
「というか、あれ？　どうして私が鍵を預かるんだっけ？」
「妃愛がいて俺のいない状況が想像できないし、錦さんは１年生だし、詩桜先輩は一応部外者」
「納得はしたから預かるけど……錦さんの『１年生だし』って理由には、ちょっと首を傾げるかも」
「錦さん、そこらの上級生……ううん、社会人よりしっかりしてるよ？」
「妃愛とも今朝そんな話したなあ……錦さんへの評価は誰もが高いというか」
「今の生徒会のメンバーって、ひよりんはあんたの妹だし、私は元同級生。アメリは今の同級生で、詩桜先輩は元生徒会長」
「みんな勧誘前に接点があったみたいだけど、錦さんだけは生徒会の勧誘を通じて知りあったんでしょ？　よくあんな子見つけてきたね」
「俺が見つけたんじゃないって。常磐もだけど、ミリさんから渡された候補者リストに載ってた」
不登校の生徒は他にもいるから、選考基準は未だに謎だ。ミリさんに聞いても「うちの勘」としか答えないし。
「あ、その錦さんだけど、そろそろ妃愛の仕事の内容を説明するつもりでいる」
妃愛に「放課後までに話すか考えといて」と言われたので、結論として今日話すことに決めた。
「ああようやく……なんで今まで内緒にしてたのって話だもんね」
「それなら私の仕事についても話したほうがいいのかな……でないと、ずるずるとタイミング失いそう」
「ひよりんと違って私はエロも描いてるから、あの子の性格を考えると、嫌われないか少し怖いんだけどね……」
「かわいいエロなら大丈夫って言ってなかった？　ほのぼの系の」
「でも私、けっこうきわどい体位とかアブノーマルなシチュも描いてるし……」
あれで？
どう考えてもソフトエロだけど、描いてる本人的には拘りがあるんだろうか。俺の感覚だと、めっちゃぬるいけど。せいぜいが拘束程度。
「なら事前に、それとなく探りを入れてみようか？　妃愛に『お兄ちゃんきわどいえっちなゲームしすぎー』とか冗談ぽくツッコんでもらって反応を見たり」
「あんたが傷を負ってもいいなら、お願いしたいかも……ありがと」
俺からすると、神絵師の「ののかさん」は維新の三傑よりも偉人認定だけど、非オタには正体を明かしづらいものなのかな。
ああ、前の学校では、オタな部分をあけっぴろげにして引かれたんだっけ。それは慎重にもなるか。
「となると、詩桜先輩にも正体明かすことになるけど……あの人はののかさんのファンみたいに言ってたし、いいか」
「ファンとまでは言っていない。絵が好きだと言っただけだ」
「わあ」
壁に耳あり障子に目あり。天使と悪魔が同時にやってきた。
「ご一緒に登校ですか……」
「来る途中のコンビニで見かけたから声をかけた。彼女は肉まんを買っていたよ」
詩桜先輩は相変わらず好きな日にだけ登校し、錦さんは授業に出たり出なかったりみたいだ。試験に備えてはいるものの、教室に馴染めないらしい。
「で、いざ生徒会室へ来てみれば……全く、君はすぐに私が誰かのファンだと勘違いをする。ひよりんにしてもそうだ」
「詩桜先輩がひよりんさんのファンなんですか？」
まあ、妃愛の仕事の内容を知らなければ、いきなりファンだと言われても、この程度の反応になるか。
「違う。私は純粋に彼女の楽曲を評価していたに過ぎない」
「曲……？」
「妃愛なら今日来ますよ。到着、少し遅れてるみたいですけど」
「あ、ひよりんさん来るんですね。楽しみです」
「楽しみ……でいいのかな、生徒会って……」
「あ、ごめんなさい。そうですよね、お仕事をしに集まってるんですもんね。楽しんでばかりではいけませんね」
「いや、揚げ足取りみたいになってごめん。今のはむしろ自問してた」
「今の体制へ移行してからの約２週間、活動らしい活動の記憶がタコパしかない」
「いいことじゃない。あ、今日もたこ焼き食べる？　私、買ってこようか？」
「に、肉まん」
「みんないい感じでこの空間に馴染んできたよね。家かよ。いやマジですることないっすね、生徒会」
「え。することなかったのあんただけじゃない？　私と錦さん、会報作るのに忙しかったんだけど」
「会報作るにしても、その会報に載せるだけの活動してないってのがなあ……活動するために会報作ってるみたいな」
「いいからあんたはさっさと詩を書きなさい。枠空けて待ってるんだから。なに２週間もかかってんの」
「そんなの授業で書きかた教わってねえよ。え？　みんな書けって言われたら書けるものなの？　詩？」
「あ、それと私、生徒会のツブヤッキーとアヘ顔ブックのアカウント作りたい。あー、広報は忙しいなー！　座ってるだけの会長と違って！」
くっ、殊更に忙しいアピールを……！　だけどこの２週間、俺が何もしないで、たこ焼きと肉まんを食べていただけなのは紛れもない事実だ。
「和泉君なら、たこ焼きを買ってくるという重大な任務をこなしていたじゃないか。ぷーっくすくす」
「詩桜先輩。常磐と錦さんにばかり仕事を教えてないで、俺にも引き継ぐべき仕事を与えてください。なにかこう、会長にしかできない、ドヤれそうな仕事を」
「１学期に仕事は、ない。せいぜいが地域のボランティア活動に精を出すか、一転して馬鹿みたいに忙しい２学期の備えをしておく程度だ」
「君は成績が良いようにも見えないし、生徒会長として恥をかかないよう、試験勉強でもしていたほうが有意義なんじゃないか」
「え。やっぱり生徒会長が成績悪いとヤバいんですか」
「体裁は良くないだろう。私は全科目優秀だったし、過去にも成績不良だった生徒会長の話など聞いた覚えがない」
「なあんだ。体裁であれば元から最悪だし、ゼロがマイナスになったところで大したダメージもないははは」
「開き直るのは君の勝手だが、それでも最低限の成績はキープしたほうがいい。生徒会長の評判が下がると、他の役員まで笑われるぞ」
「あ。それなら、常磐と錦さんが会報作ってる間は、勉強教えてください……」
「ふぅ。ただ座っているよりは退屈しのぎになるか……」
えっ、本当に教えてくれるの？　即拒否だろうと期待せずに言ってみれば、瓢箪から駒が出てきた。
「美人な先輩に勉強を教えてもらう」だなんて「エロい家庭教師と個人授業」「エロい上司と残業」と並んで、三大夢物語の一つじゃないか。
「ウェ～イ！　みんな集まってる？　ちょいえ、ちょいえー！」
ところが、いざ鞄から教科書とノートを取りだしたタイミングで、顧問のギャル教師がやってきた。
挨拶代わりに、常磐や錦さんと拳をごつごつぶつけあっている。ホームランでも打ちました？
「ウェーイ！　トモすけ、かまちょかまちょー！」
そしてとうとう俺にも抱きつい……ちょっ、なに抱きついてんの！？　むね、胸が当たっ……なんで俺だけ？
「あれあれミリさん、こんなにスキンシップ多めのコミュニケーション図る人でしたっけ？　これが男女逆なら炎上案件ですよ？」
「だから、かまちょってゆったし」
「『だから』の使い方間違ってません？　順接の接続詞使う文脈ありました？　あれ？　俺が間違ってるの？　かまちょって言えばいいの？」
というか、かまちょってなんだよ。
「つか、かまちょだけじゃなくて。うち、トモすけに用があって呼びに来たんだけどね？」
「はい何でしょう。生徒会長のお仕事でしょうか」
「うん、そう。トモすけだけ一緒に来てくれる？」
「えっ、真面目なお仕事ですか。それも俺だけ？」
ちらりと様子を窺えば、常磐は会報の作成に集中してるフリしつつ聞き耳を立てているし、錦さんはなんだか頼もしそうな目で俺を見ている。
会長様らしい業務を欲してはみたものの、それが現実になると非常にめんどくさい。それもミリさんの肝煎りとなると、嫌な予感しかしない。
なにせ、詩桜先輩がやけにニコニコしながら俺とミリさんを眺めてる。うええ、あの人が楽しそうにしてるなんて、面倒事の予感だ……。
ミリさんに案内されたのは、３年生の教室だった。
詩桜先輩以外に上級生の知り合いなどいない俺としては「下級生が用もないのに何してるんだ」と絡まれそうで、普段はあまり近づきたくない場所だ。
しかも教室の中にいたのは、見るからにパリピ風の上級生男子。焼けた肌に明るい髪。制服ではなくユニフォーム。今すぐこの場を立ちさりたい。
「例のくじ引き会長ってお前？　サッカー部の瀬戸だ、よろしく」
当たり前のように手を差しだされた。え、これ握手する（拒否る勇気ないからするけどさ）の？
ミリさんから名前聞いてるだろうに「例の」とか「くじ引き会長」とか「お前」とかナチュラルに言えるの凄い。でもこれ、悪意全くないんだろうな。
しかし見た目は立派なイケメン。背も高いし、顔もいい。好みの差はあれど、誰もがイケメン認定するだろう。戦デレとか絶対やってなさそう。
はあ。上級生の男子、それも陽キャと話すのは、あらゆる対人関係の中で最も苦手なものの一つだ。いつ声が裏返ってもおかしくない。
あれ？　というかサッカー部の瀬戸って、どこかで名前聞いたような……。
「わざわざ来てもらって悪い。生徒会に頼み事があるんだ」
お断りします。とは言えないよなあ、俺の一存では。
「今週末の日曜日に、俺たち都大会の準決勝があるんだけど……」
「都大会の準決勝？」
都大会の準決勝。あれ、俺が認識を間違えてるのかな。
「都大会の準決勝って、都内の４番目までに強いとこ同士が試合するってことでいいんですか」
「ええ？　ああ、まあ……そうなるかなあ。そんな考え方、したことなかった。都内で４番目かあ、はは」
「え、凄いですね。じゃああと２つ勝てば全国大会ですか」
「都大会は出場枠が２つあるから、あと１つ勝てば全国大会だよ。だから次は正念場なんだ」
「え、凄え。マジ凄いっすね、それ」
「はは、凄いですねだって。そんな驚きかたされたの久しぶりだ。会長くん、面白いやつだなあ」
「あ、すみません。それだけ大事になってるなら、知ってて当然の話でした」
「いや、いいよ。俺も他の運動部の成績なんて知らないし。というより、ストレートに凄いって言われて、お前いいやつだなって思ったよ」
ええ……凄いと言っただけでいいやつ？　都大会の決勝まで勝ちあがってれば、いくらでも凄い凄い言われてそうだけど。
ともあれ、陰陽両キャの異種族間ファーストコンタクトが好感触に終わって良かった。それとも、陽キャのコミュ力の上で転がされているのだろうか。
「うちのサッカー部って、そんなに強かったんですね」
「いや、ここまで来たのは俺らの代が初めて。だからＯＢなんかも応援にくるほどの騒ぎになってんだけどさ」
「テレビの取材もきたし。なんかぎゃん肩入れされてたよね」
「他３つが強豪ですからね。弱小が横綱倒すのが見たいんですよ、きっと」
「えー、すげー。めっちゃすげーっす」
自分とはあまりに縁遠い世界の話を聞いて、俺はすげーと言うだけのマシーンと化した。
心なしか目の前のフェス男が輝いて見える。俺が男の娘ならメス堕ちするレベル。こいつになら股を開いてもいい。
あ、思いだした。サッカー部の瀬戸って、今朝アメリたちが話してた……なるほど、モテるわけだ。
どんないけ好かないイケメンかと思いきや、俺がメス堕ちまでするイケメンとは。陽キャの中にもいいやつはいるんだな、勉強になったよ。
とは言っても、わざわざサッカーの応援に行ったりはしないけどな。週末は山内上杉家との戦いがあるんだ。
「それでまあ、ＯＢだったり父兄だったり学園のやつらだったり、みんなが応援に来てくれるのはありがたいんだけど……」
「ちょっと人数が多くなりすぎて、面倒事も増えてきたんだ。早くから来て座ってた１年生を上級生がどかしたり、関係者を名乗って女子に声をかけたり」
「うわ。超絶めんどくさいっすね、それ」
「そういう揉め事がある度に、顧問だったり、キャプテンの俺が呼ばれたりするんだけど、試合前にそれをやられると、ゲームに集中するどころじゃなくってさ」
えー、めっちゃ酷い。イケメンに同情の余地などないと考える俺が気の毒に思ってしまった。だって応援に来て選手の邪魔をするって、なんだそれ。
「会場にも迷惑かかってるんだ。先週の日曜、ほら、凄い雨だっただろ？」
「サッカーの試合って、普通なら雨天でもやるんだけど、あの日は交通機関も麻痺してたせいで、さすがに試合を中止して延期したんだ」
「だけど、知らないで応援に行った父兄の一部が、運営や会場の管理会社にクレームを入れて……どうして雨くらいで中止にするんだって」
「学園にも苦情きたし。なんで学園側で伝達しないんだーとかゆって？　こういうときのための連絡網だろーとかゆっちゃって？　応援は自主参加だっつの」
ひええ。生徒でもアレなのに、父兄というあたりが致命的だ。そんな蛮族が日本国籍を取得していたとは。
「準々決勝あたりから、応援いくときは学生らしい行動を心がけてー、会場に迷惑をかけないようにー、とかゆってＨＲでも注意してたんだけどさー」
「けっこう口すっぱくしてゆってもこれだもん。ろくに聞いてねーでやんの。ヤバくね？」
「俺も、自分の周りの連中には声かけてるけど、問題起こすのって、だいたいサッカー部と関わりの薄いやつなんだよ」
「いくらキャプテンの務めだと言っても、さすがに疲れてきてさ……」
言うほどキャプテンの務めでもない気がするけど、じゃあ誰が揉め事に対応するんだと言われれば、他に適任者がいない気もする。
誰かそういった揉め事担当みたいな人間を用意すればいいのに……あれ、まさか俺が呼ばれたのって。
「顧問の先生に相談したら、職員会議で議題に挙げてくれたみたいでさ。生徒の揉め事は生徒の代表に管理させようって話になったみたいなんだよ」
「だから、応援に来る生徒と関係者を、生徒会でまとめてもらえるって聞いて安心したよ」
げえーっ！　超絶面倒だなと思っていた超絶厄介事が、超絶我が身に降りかかってきたアッー！
いやいやいや。だってサッカーの応援とかって、陽キャ集団のパリピがタオル振りまわしながら大貧民にマジギレしてウェイしに来るわけでしょ？
言ってみれば、アメリのグループのギャル連中を観客席でお行儀よくさせろってことでしょ？　無理無理むりむりかたつむり。
そもそも週末は戦デレで忙しいし、サッカーの観戦とか興味ないし、なんなら準決勝だけじゃなくて決勝もその先も予定潰されるし、いやほんと無理じゃね？
「あ。これ相談じゃなくて、決定事項を伝えにきたやつだから。おけまる？」
面倒事と一緒に会長職を放りなげたいところだけど、常磐や錦さんも生徒会の業務にやる気見せてるし、俺だけ逃げたりはできないよなあ……。
退路を塞がれた以上、戦うしかないのか……ぐええ……。
