「んじゃ今日の連絡事項終わりー！　おつかれっしたー！」
ミリさんの軽い締めの挨拶で、本日のスケジュールも無事終了した。
これで普段なら即帰宅なのだけど、今日に限っては、この俺ともあろう者に放課後の予定があった。
楽しく課外活動するわけではないけど、放課後に他人と会うこと自体が稀なので、俺は大変緊張していた。
「今朝はぎゃん寝ぼけてた。ごめんぴ☆」
緊張していたら、ミリさんが能天気に話しかけてきた。
「こちらは特に迷惑を被っていないので……大丈夫、誰にも言ってません」
「さんきゅーっ。トモすけに見せるのは、ちょっとエロすぎてダメだったね」
周囲の椅子がガタタと揺れた。なぜ自分で秘密にしてくれと頼んでおきながら、公衆の面前でそういう物言いをするのですか。
「そんでひよりんどう？　どっちが会長やるの？」
しかも話題をすぐ変えた。「エロすぎた」の内容が気になって、青少年たちがもじもじしている。
「話しあいの結果、俺が会長になりました」
「り！　うちもトモすけが会長やったほうがいいと思ってたよ。で、今日はこれから常磐来るんだよね？」
聞き耳を立てていた連中が、芸能人の不倫記事でも目にしたかのような顔をした。そして、俺の隣の席を面白そうに指差した。
できれば「常磐」の名前を出さないで欲しかった……けど、ミリさんからすれば、後ろめたさを覚える必要など、何一つない話だしなあ。
「あー、そうですねこれから……あ、そうだ。生徒会室行くのに俺一人なんで、鍵借りたいです」
「おけまる。貸すってゆーか、しばらく預けとくから、生徒会室好きに使いなよ」
鍵を預かってしまえば、おのずと責任が生まれる。自ら墓穴を掘った気がする。
「今日の勧誘が上手くいったら、ご褒美に今朝のやつよりエロい画像送ろっか？」
「従姉妹のエロい画像貰っても、ご褒美にならないので……！」
「あはは、マジだ！　キモいだけだっつーの！」
再び周囲の椅子がガタタと揺れた。ミリさんのエロ画像に気をとられ、常磐の存在は忘れてくれたようで何より。
「ここで一人入るか入らないかでぜんぜん違うからがんばれー？　あとでうちも行くし。んじゃねっ！」
ミリさんゴリゴリのギャルだけど、常磐と会わせていいのかな……転校初日に顔を合わせてるはずだし、大丈夫か……。
さて！　それじゃあ生徒会室へ行こう。もう常磐が来ているかもしれない。
妃愛は……まだ連絡がきてない。少し遅れるかもしれないと言ってたしなあ……。
今朝は機嫌を損ねてしまったので不安だ。すっぽかしたりだけはしない……と、信じてる……。
「あっ」
「あ」
生徒会室へ着くと、常磐はすでにドアの前で待っていた。
常に髪の毛をいじり、廊下の両側を窺い、足をもじもじとさせ、遠目にもわかるレベルで居心地が悪そうだ。挙動不審にもほどがある。
いまかいまかと待ち構えていただけあって、俺の登場にはすぐ気づいた。ほんの１０数メートルの距離が縮まるのにも、じれったそうに足踏みをしていた。
「おそっ、おっ！　そっ！　遅いわよ！」
最初から漫画喋りモードだ。苛立ってるなんてレベルじゃないな、怒り狂ってる。
髪を逆立てて憤怒の形相を浮かべるその様は、さながら不動明王だ。顔を真っ赤にしつつ食ってかかってきた。
「あんっ、わたっ、ひさっ……っかってんの！？　そっ、がっ、呼びっ……けっ！　たん、らっ、さっ……来てなっ！　さいよ！」
古代バビロニア語でも喋ってんの？　何を言ってるのかまるでわからない。
とはいえ、目の端に涙を浮かべている様子を見ると、怒っているのではなく心細かったのだと、察することができた。
今回はこちらがお願い事をする立場である以上、ここでケンカになるのは具合が悪い。このまま帰ってしまいかねない。
「もっ、もう数分遅かったらっ……帰ってたんだからっ……！」
くっ、やはり……！　この後の勧誘を考えると、ここらで一度機嫌を直してもらいたい。
いますぐたこ焼きを買って……いや、現実的じゃない。必死に、それでいて迅速に考えた結果、脳裏を過ぎったのは、今朝妹と交わした会話だった。
「常磐の制服姿を見るの久しぶりだ」
「に、似合ってる、じゃん？」
うちの妹は制服姿を誉めてもらいたかったようなので、同じことを常磐にしてみたのだけど……なんだこのチャラい喋りかた。くっ、歯が浮く！
しかし、こっ恥ずかしい台詞を口にしただけの甲斐はあった。
「に、似合ってるっていうか、学園来るのに普通の格好しただけだけど？」
あっ、嬉しそう……喜んでる。外見を誉めるという行為が、女性に対してここまで効果があるとは……。
「ま、まあ、久しぶりに着る機会ができたのは、良かったかもね？」
胸元を整えたり、スカートを引っ張ってみたり、常磐はご満悦の様子だ。
まあ常磐の場合、無理して誉めるまでもなく事実可愛いので、思ったままの感想を口にするだけでいい。楽だ。
「そ、それより、ここの中、早く入れてよ。同クラの子に見られたくないんだから」
「了解」
俺としても、女子と二人で生徒会室の前にいる姿を見られたくない。
ただでさえくじ引き会長として悪評が高いんだ。この上
「あ、それと常磐」
「えっ、な、なに？　話ならそこの部屋へ入ってからでもできるでしょ。後にしてよ」
「ああごめん、でも一言なんだ。ここまで来るの怖かったと思うけど、すっぽかさずに来てくれてありがとう」
今回は、打算的なものはナシで言ったつもりだ。それだけ「久しぶりの登校」が怖いのを俺は知っている。
それに対して、常磐は少し照れた風に視線を逸らしつつ、むず痒そうに口をもごもごさせていた。
「……約束は守るから、私。それより早く中入ろうよ」
常磐に急かされて、今度こそ生徒会室の鍵を開けた。
しかし、くじ引き会長と言えど……いざ自分の手で生徒会室のドアを開けると、多少は感じ入るものがある。
この部屋が自分の管理下にあるのかと思うと、腰を据える場所ができたというか、一国一城の主になった気分だ。
ここが俺の城……そう、俺の居城なんだ……。
「えっと、私、どうすればいいんだっけ？」
俺が感慨深さに浸る一方で、常磐は居心地悪そうにしていた。
「先に言っておきたい……というか昨日も言ったけど、私、これでも忙しい身なのね」
「無駄な時間を過ごしてると『私、何やってるんだろ』って自分にイライラしてくる。ここにいても意味ないと感じたときは即、帰るから」
言い方がいちいち刺々しい。乗り気ではない人間を連れてきたのだから、当然かもしれない。
「で、ひよりんが妹なんだっけ？」
そして、そんな気の立った状態で、いま最も触れて欲しくない話題を投げてきた。
ぐああぅ……妃愛がいなければ話が進まないのに、その妃愛からの連絡が未だに無い。せめて現在地とだいたいの到着時間がわかれば、この場を凌げるのに。
「あまりにも普通のトーンで話すから、まさかと思って信じかけたけど……いま思うと、それもどうかと思うけど」
「私をここへ連れてくるためだったのかもしれないけど、ハッタリならハッタリで『嘘ついてごめんなさい』はしてもらわないとね？」
足でたんたんと床を叩き、屈服を促してきた。
「ほら、ごめんなさいしなさい。和泉が地べたに頭ぺたりんこして謝るのなら、私も来た意味あったかなって思えるし」
「完全敗北宣言のあとに、アヘ顔ダブルピースしてくれたら、生徒会入りも考えてあげていいかなあ……？」
待たされた意趣返しか、元々サドっ気のある性格なのか、常磐は過激かつ攻撃的だった。
ぐうぅ言い返したい……しかし本人が来なければ、何を言ってもハッタリとしか受けとられないだろう。妃愛と二人で写ってる写真、用意すればよかった……。
妃愛に電話してみようかな……。
「あ、こんなところに黒のマーカー発見。これで落書きするのも面白そう」
とうとう物騒なことまで言いはじめた。まさか本気か……？
「ただ待ってるのも退屈だし、１分過ぎるごとに、あんたの身体に一単語ずつ書いていくのはどう？　最初の単語は『肉便器』かな」
「待っ、ままま待とう……！　もうちょっとだけ待とう、あと少しだと思うから……ぐすっ」
「やばい、楽しくなってきた。私の転校を台無しに
「お兄ちゃんごめん！　生徒会室の場所わからなくて、案内してもらってた！」
「えっ、うそ」
間一髪だった。常磐が腰を浮かしかけたところへ、廊下は走らずに、でも急ぎ足で妹がやってきてくれた。
「うそっ！　えっ……本物？　ええっ、だって……嘘でしょ！？」
「本物のひよりんッ！？？」
「あ……はじめまして、常磐さん。兄から話は伺っています」
「兄の求めに応じて生徒会へ参加してくださるそうで……私も及ばずながら、兄を支えて生徒会を盛りあげますので、よろしくお願いします」
うちの妹は典型的な猫っ被りだった。
家では兄を弄って遊ぶ小悪魔だけど、ネット上では「ねねね猫～！　にゃ、にゃーん！」とか鳴き声をあげる猫かぶりっぷりだ。
仕事場へ付いていった経験はないけど、おそらく現場でもこの調子なのだろう。ファンの間でも業界内でも「いい子」で通っている。
「ぇ待って無理……動きも喋りも、ライブで、舞台挨拶で、トークショーで見たまんま……！　そっくりさんですらない……！」
「わあ、そんなに何度も、私が参加したイベントへ遊びに来てくれていたんですね。ありがとうございます！」
誰だよこの妹。随分と生真面目な挨拶だ。「地べたへ頭を擦りつけて私を拝め」くらい言えばいいものを。
「えっ待ってほんと無理、写真よりも本物かわいい尊みがすぎて無理……！　あのひよりんが、うちの制服着て目の前にいるのかわいすぎて無理しんどい待って」
アッー！　常磐が妃愛の制服姿めっちゃ誉めてる……！　俺との差が歴然と浮き彫りになってしまった、待って無理。
妃愛が今朝の出来事を覚えていなければ……と期待したものの、じとりとした目で睨まれた。だよね、覚えてるよね。
ま、それはそれとして。
「あ、あの、私っ……その、ファンでっ……いつも応援してまぢゅっ！」
「言葉を噛んでしまうほどの恥ずかしい取り乱しっぷり……どうやら自分の立場を思い知ったようだ」
「こらこら、まるで自分の立場が上みたいな言い方だけど、お兄ちゃんは何もしてないぞ？　というよりも、同級生を小馬鹿にしちゃダメだぞ？」
「いや、妃愛が来るまで、俺のほうが小馬鹿にされてたんだ。アヘ顔でダブルピースしろと言われた」
「んー……」
妃愛は唇に指を当てつつ「思った以上にお兄は悪くなかった」と言いたげな微笑みを浮かべた。
「やめて！　復讐は何も生みださないわ。憎しみの連鎖が続いていくだけよ！」
「あああああ徐州戦記トウケン嵐舞を彷彿とさせるその台詞……すすす素敵すぎて無理待って！　待って無理！」
凄いな、手を組みつつ顎を上げて拝むなんて、オタ女丸出しじゃないか。国語辞典の「みっともない」の項目に、挿絵として載せたいくらいだ。
「ふぅ……さて、それじゃあ俺の言葉が真実だと証明されたところで、常磐には完全敗北宣言のあとで身体に落書きさせてもらおうかな……？」
「私、ひよりんになら敗北宣言するし、身体に落書きされてもいいです……！　あ、あの、サインください！」
「サインは喜んでさせてもらいますけど、身体に書くのはお断りします。兄の教育上よくないので、さ、出したお腹をしまってください」
妃愛の手によって、俺の首は左に９０度折り曲げられた。いだだだグキッていった、グキッて。
「嘘ついたこと謝れってさんざん言われたから、それについてのごめんなさいだけはしてもらおう」
「お兄ちゃん、そういうの良くないよ。アラビア半島のように広い心を持たなきゃ」
「俺の心はバチカン市国よりも狭いんだ、すまない」
「じゃあ私もシーランド公国くらい心を狭くするね。今日は石を割らせてあげないぞ？」
「ご、ごめんなさい」
俺は謝らせられた。今週のイベントを走りきるには、石割りがどうしても必要なんだ。
「あっ！　ガチャと言えば、きのう戦デレに実装された北条氏康ちゃんの声、とても素敵でした！　ストーリー速攻で飛ばさずに全て見ました……！」
「昨日の限定もう引いたんだ。常磐も意外とガチ勢だ……」
「わあ、ありがとうございます！　ＳＳＲの武将なのによく引けましたね？　もうストーリーも全部見てくれたなんて嬉しいです！」
「今回はイラストがとてもかわいかったので、いつもより演技を張り切っちゃいました。てへ☆」
「ほほ、本当ですか！？　私もいつもより張り切って描いたので、かわいいと言ってもらえるのは嬉しいです……！」
ん？
「あ、あの。こういうのアピるの良くないとは思うんですけど、声を小泉さんに当てて欲しいって、私、土間さんにお願いしちゃって……」
「ん。ん、ん？　土間さんって……戦デレの開発の土間そふと？」
俺たち兄妹は、タコのような表情を浮かべてお互いの顔を確かめた。俺だけの聞き違いではなさそうだ。
「あ、あー。おっほん、なんだか聞き捨てならない言葉があったように思う……」
「北条氏康ちゃんのイラストを描いたのは、俺の推し絵師こと大人気イラストレーター『ののかさん』であって、何自分が描いたような口ぶりを……」
「あ！　ご、ご挨拶が遅れました！　待って無理、あのこれ名刺です！　はじめまして、ののかです！」
不慣れな手付きで差し出された名刺には、一目で神だとわかるイラスト（オリジナル絵……！）と共に「ののか」の名前が書かれていた。
「ののか……」
「さん？」
「うぇい？」
「うぇえい？」
「うええええええええええい！？」
「あれえええええええええい！？」
「ぎょええええええええええ！！」
「どぅええええええええええ！！」
俺と妃愛はお互いの顔を何度もつねりあった。「こいや」と言ったら平手打ちしてくれた。痛い。頼んでないのにもう一発平手打ちされた。痛い。これは現実だ。
「最近流行りの、他人の絵をネットに上げて自分の絵だと言っちゃったりするやつ……」
「お兄、それ名誉毀損レベルでめっちゃ失礼！」
「あ、そうですよね、疑わしいですよね。あの、いま描きます」
妹が素に戻って突っ込みを入れてしまうほどの無礼な発言にも関わらず、常磐はスマホを取りだし、俺たちの目の前でしゃっしゃとイラストを描いてみせた。指で。
「え？　いまって指でイラスト描けるの？」
「描く描く。普通に指で描くお絵かきアプリあるよ。私も時々イラスト上げたりしてる」
「あれ、指で描いてたんだ……凄い」
「お仕事の時は液タブ使うけどね。はい」
見せられた画面には、まごうことなき、ののかさんの未公開イラストが映しだされていた。しかも北条氏康ちゃん。
「天孫降臨ッ……！」
ツブヤッキーに上げれば、それだけで２万ＲＴはいきそうな落書き（とは思えないほど上質なイラスト）がそこにはあった。
もしかしてペンネームの「ののか」って、常磐の名前の「かの」を逆さにした……ア、アッー！
「本物だ……本物の、ののかさんだ……そのイラスト欲し――」
「私、公式絵師だから、たとえ落書きでも、許可なくキャラ絵を他人にあげたりはできないの。自己紹介の証明代わりに描いてみせただけ」
「ごもっとも……！」
「まさか、ののかさんだとはつゆ知らず、大変失礼いたしました……！」
「いいんです、いいんです。私の方こそ申し訳ありませんでした。忙しいはずの小泉さんを呼び出すような形になってしまって……」
「俺も大変失礼しました」
「あんたはほんとに失礼。なんだっけ？　私が絵師を騙ってる？　絵をパクって？　誰の？」
「くっ、殺せ……！　さあ好きにするがいい！」
先ほどの常磐に倣って、シャツを捲りお腹をぺろんと出してみせた。一進一退の戦いを繰りひろげ、最後に負けたのは俺だった。
「さんざん馬鹿にしてくれたし、お腹に『肉便器』の一言でも書いてやりたいけど……」
「私の応援してくれてるみたいだし、いいねもＲＴもしてくれてるのなら、このくらいかな」
常磐はマーカーを手に取ると、俺のお腹をキャンバスにちょいちょいと落書きをしてみせた。
「はい、北条氏康ちゃん。お腹に描いた絵なら公開もできないだろうし、これでいい？」
「ありがとうございます！」
お腹に描かれた、ののかさんのイラストとサインを鏡で確かめ、俺はオタ丸出しの痴態を晒して喜んだ。
しかし、ののかさんは絶対可愛いと何の根拠もなく言いつづけてきた割に、ぶっちゃけ絵師が可愛いはずねーと実は思ってたけど、リアルで可愛くてびっくりだ。
これで性格まで好きだったら、常磐のガチ勢になるところだった……危なかった……。
「うーっす！　なんか楽しそうだけど、どったの？」
「あ、ミリさん。お邪魔してます」
「自分のガッコ来てお邪魔しますはなくない？」
ミリさんに額をつつかれて、妃愛は「てへっ☆」と舌を出しつつ、可愛い角度に首を傾けていた。誰に見せるためのパフォーマンスだ。
「常磐もおはよー！」
「お、おはようございます」
「もう夕方だぞっ☆」
「そ、そうですね」
片や、砕けた態度のうちの妹とは１８０度異なり、常磐はひどく神妙な様子でかしこまっていた。突っこみにマジレスされた妃愛はしょんぼりとした。
「あ、あの、何度もご連絡をいただいたにも関わらず、電話口にすら出ないで……すみませんでした」
「たこ焼き買ってきたんだけど、食べない？」
これまでの非礼を詫びる常磐に対して、ミリさんは食欲に訴えかける形で和解の申し出をした。
「まあ、良く……はないし、うちもお小言いわないといけないんだけど、それでまた来なくなっても困るじゃん？」
「なんかいまも楽しそうだったし、その調子であと１年半過ごしてよ。したら、卒業するときに『あの半年間ガッコ来とけばよかった！』ってなるじゃん？」
「はい」
「とりまタコパしよタコパ！　それで楽しく生徒会しよっ！　うちの従弟助けてあげてよ」
一瞬だけ空気が気まずくなったものの、ミリさんの大岡裁きにより、ひとまずこの場はたこ焼きパーティーと相成った。
「二人だとちょっと寂しいけど、三人なら生徒会の体裁が整ったカンジすんじゃん？　ね、生徒会長？」
「はっ！　よく考えてみれば、常磐にも生徒会長になる資格があるのでは……？」
「トモすけが二人とも連れてきたのに、いまさら会長交代とかないでしょー」
「は！？　私がここへ来たの、あんたに言われたからなんだけど！？　最初からやる気ないわけ！？」
「ちち違う、そうは言ってない。会長職が俺だとは決まってないと言っただけ」
「昨日の夜に、お兄ちゃんが会長、私は副会長ってじゃんけんで決めたでしょ」
「じゃんけんで決めたんだ」
「話しあいで決めたってゆってなかった？」
「だって常磐も、妃愛が会長務めてた方が嬉しいのでは？　妃愛のファンみたいだし、支えようって気持ちになるはずだ」
「んー、まあそれは……でも小泉さんが忙しいのはわかりきってることだし、会長やってもらうのは無理だと思うよ」
「和泉だったり小泉だったり紛らわしいので、ひよりんでいいですよー」
「私はひよりんが副会長でもちゃんと付いていくよ。和泉が会長でいいよ。やる気あるんでしょ？　それともないの？　どっち？」
「生徒会に対して、やるっ、やる気がないわけではないんだ。だからその、もう少し責任を負わずに済む役職というか……」
ぐっ、妃愛とミリさんがにこにこしながら俺を見守っている。
常磐への建前とはいえ、自分でも「やる気がある」と宣言する羽目になるとは思わなかった。妃愛の単位のためなんだけどな……。
「私、原画作業で忙しいからなあ。お手伝いみたいな位置になりそう」
しかしよく考えてみれば、うちの妹と同じく、常磐も私生活が忙しい身だった。
「と言いますか、ののかさんはお忙しいのに、よく生徒会入りするのを引きうけましたね」
「ん、まあ……和泉のことを嘘つき扱いして煽っちゃったし、約束くらいは守ろうかなと」
約束……常磐は割と義理堅い性格みたいだ。
「と、いうわけで。私を引きこんだんだから、あんたが会長やりなさい」
「候補者リストにはもう一人だけいるんだ。彼女の意思を確かめよう」
「お兄ちゃん……それは『諦めが悪い』どころか『往生際が悪い』やつでは……」
「てゆーか、もう一人の候補は１年生なんだけど。後輩に重役押しつけないでよ」
１年生の後輩……そう、あと一人の候補とは、昨日たまたま出会ったあの天使だ。
あの天使に「無理です……」なんて泣きそうな顔で言われたら「任せろ！」と無駄に男気を発揮してしまいそうだ。
と、というか、またあの子と会えるのかな……顔を思いだすだけでドキドキしてきた。
「そだ、せっかくだから三人で勧誘に行ってきなよ。いまから」
「は？」
なんて？　いまからあの天使に？　会いに行く？　突然の命令に俺は動揺した。
昨日の今日で家まで押しかけようものなら「この人、ストーカー？」と誤解されてしまう。事前に連絡をとって、個人的に事情を説明しようと考えていたのに……！
「先生、勧誘というものは時期を見計らって行うものでして……」
「シンポジウムは明後日なんだってば。時間ないんだよ」
「シンポジウム……？」
「いっ、いやでも、妃愛も常磐も忙しい身なわけですし……！」
「スケジュール無理して空けたから、むしろ今日の方がいいかも？」
「私も。明日はがっつり絵描きたい」
なんの絵だろう、すごく気になる。くっ、推し絵師との距離が近すぎて辛い！
「あと、もう一人の子との初対面が和泉との三人きりよりは、ひよりんがいてくれた方が助かるかなあ……あはは」
「どうせ一緒に生徒会やるなら、みんなで一緒に顔を合わせたほうがいいですよね」
「決まりじゃん！　ほら、三人でいってきなよ」
ぐぅ、もはや断れる状況じゃない……！　このままではストーカーとして、最悪の再会を果たしてしまう……！
い、いや！　「謎の女二人に拉致られて生徒会室へ来てみれば、そこには救いのヒーローが！」であれば、面目は保てる気がする。
「そうだ！　俺はここで待機して、二人が迎えに行くっていうのは？」
「何様のつもりじゃーい」
猫かぶりを崩さぬよう、じゃれあい風に地獄突きを食らった。けっこう痛い。
味方のつもりで生徒会へ引き入れた妃愛が、むしろ俺のお目付け役になっている……妹にリードを引かれるようにして、学園の外へ連れだされた。
