錦さんを引きとめに来てみたはいいものの、俺、錦さんの家訪ねたことなかった。
以前は住所の記載された資料を見つつ、この付近までやって来た。今日はその資料が手元にない。さすがに住所を暗記してはいなかった。
一度出直した方が良さそうだと思いつつ、そういえば勢いだけでここまで来たのもあって、ノープランなのに気がついた。
錦さんは常磐と違って、たこ焼きを渡せばご機嫌になるような、単純明快な性格でもないしな……。
単純明快でもないというか、 あの子の性格について俺が知っている部分なんて、素直だという点を除いて何もない。
謝るにしても「他の女の子と抱きあってごめんなさい」でいいの？　謝りかたとして合ってる？　たぶん違うよな、これ？
「公開だいしゅきホールドしててごめんなさい」ってのも違う気がする……じゃあ公開しなければ、していいのかって話だし……。
本人と会う前に、会話のシミュレーションをしつつ対策を練ろう……。
考え事をするには飲み物が欲しい。ので、コンビニへ来てみれば、未だに中華まんの入ったスチーマーが置いてあった。
まさか７月まで置いておくつもりか、気が狂ってるなここの店長……などと思いつつも、肉まんを頼む俺も大概狂っていた。
錦さんの分も……いや、会えるかわからないし、そろそろ「肉まんでどうにかなる女だと思わないでください」と言われそうだからやめておこう。言わないか。
公園のベンチへ戻って一呼吸。ふぅ。
さて、まずは錦さんと顔を合わせた瞬間の第一声を決めよう。そこでコケると、途端にあとの流れが苦しくなる。
シンポジウムの常磐しかり、俺しかり、出だしに噛んだり声が裏返ったりすると全てが終わる。逆に第一声さえ上手くいけば、話は自然と転がる。
錦さん相手の場合「やあ」とか爽やかな挨拶から入って……いや、いきなり「ごめん！」と謝ったほうが誠意を示せるかな……？
「やあ」か「ごめん」か、このどちらかだな……俺を見たときの錦さんの反応にもよるけど……。
「あ……先輩？」
「でゅふっ」
まだ第一声を決めかねているのに、目的の人が目の前に現れた。その瞬間、俺の口から最低な声が出た。
「ゃ（↑）めんッ！」
「やめん」ってなんだよ……第二声にも失敗した。
「やあ」が喉から出かかった瞬間「ごめんのほうがよくね？」という思いがよぎり、悲惨な結果を招いてしまった。俺はどこまでも優柔不断だった。
「あの、先輩……もしかして」
「ん？　え、ああ……」
「偶然……じゃあない。錦さんに会いたいと思ってこの辺りまで来たんだけど、そういえば俺、錦さんの家知らなかったなと……」
「あ、座る？」
しどろもどろになりつつ、話の途中で逃げられては困るなと思い、彼女の座るスペースを空けた。
その直後に、途中で逃げるくらいなら、見つけた時点で声をかけないよなあ……と気づいた。出だしをしくじり、案の定後手後手だ。
「はい、お邪魔します……」
しかし、俺が醜態を晒し続けているにも関わらず、錦さんは素直にベンチへ腰を下ろしてくれた。
いい子だな……本当にいい子だ……。
「あの、肉まん……」
「あ」
そういえば、買ったまま、まだ口をつけていなかった。もうだいぶ冷めてしまっている。
「たぶん、先輩が買ったあとに同じコンビニへ行って……売り切れてたんです」
「え？　じゃあこれ、もしかして最後の１個だった？」
「残りの個数なんて見てなかった。錦さんの分がなくなったのなら、悪いことしちゃったな……」
「いえ、ひょっとしたら……ひょっとすると、先輩が買ったんじゃないかなって、思ったりしていたので……」
「ほんとに先輩でした」
かわ……！　いぃ……！
そして優しい。少しでも険悪な空気が流れたらどうしようと不安になっていたけど、錦さんはやはり錦さんのままだった。
思わず、また天使天使言いそうになったけど、それは我慢して……。
「冷めちゃったけど、半分いる？」
「あ……ありがとうございます。ちょっと期待してました、いただきます」
「私、先輩からいただいてばかりですね。いつかお返ししなくちゃ……」
「いやお返しなんて……あ」
このままずっと楽しく話していたいけど、真面目な話を避けるわけにもいかない。
錦さんも、芯から普段通りではなく、普段通りに振る舞っているよう意識しているフシがある。
お互い、じわじわと「そのこと」に触れなければと感じている空気だ。であれば、年長者である俺の側から切りだそう。
「もし錦さんの言葉に甘えて、お返しをねだっていいのなら……」
「はい？　なんでしょう？」
「今朝の件で、錦さんが何に怒っていたのかを教えて欲しい」
「教室で、あの行為がよろしくなかったのは重々承知してる。けど、おそらく妃愛から説明があった通り、あれはただの事故なんだ」
「それが原因で錦さんを怒らせているなら、何に対して謝って、今後どうすればいいのかも考えてある」
「と言っても『今後は真面目に生きていきます』『行動場所状況気をつけます』くらいの対策なんだけどね」
でもあんな状況になること自体が、今後そうそうないと思うんだ。あれば嬉しいけど気をつける。
「でもそれとは別の部分で錦さんを怒らせているのなら、その原因がわからない」
もし錦さんが、生理的に俺を受けつけなくなっていたり、感情的なものがまだ収まっていないのなら、今こうして俺と話してないと思うんだ。
だから怒ってはいない……と思いたいけど、それはあくまで俺の願望だ。聞いておかなければいけない。
「自分で考えろと言われたらその通りなんだけど、もし肉まんのお礼をお願いできるのであれば、怒らせている原因について、ヒントだけでも教えてほしい」
「俺がここへ来たのは、錦さんと仲直りして、生徒会へ戻って欲しいからなんだ」
よくもまあ、人間関係に不慣れな俺が、これだけストレートに自分の本音を言葉にできたものだ。
でも、何の接点もなかった錦さんを生徒会に勧誘できたのは奇跡なのだから、この子に留まってほしい以上、恥は捨てることにした。
なんだっけ、絆？　仲間？　鳥肌立つけど、錦さんから「先輩との絆を深めたい」と言われたら、今すぐ抱きしめて明日結婚したい。
その錦さんは、肉まんを食べる手を止めて、軽く俯いていた。
しばらく言葉のないまま時が流れた。でも、普通であれば気まずくなりそうなこの無言の間も、相手が錦さんなら、さほど苦しくなかった。
許してもらえるか不安で仕方なければ、俺も俯いてしまいそうなものなのに。肉まんを齧る余裕さえあった。これは錦さんに甘えているのだろうか。
すると、錦さんも一口だけ肉まんを齧った。その挙動が小リスのようで可愛い。
「あの」
「はい。あ、じゃなくて、うん」
「私、教室を飛びだしたときに、怒っているように見えました？」
「あ、いや……怒ってはいなかったのかな。嫌悪感……拒否？　拒絶？　とかかな？」
「そうですね……ショックというか、何かが自分の中で抑えきれなかったのは確かなんですけど……」
「いま考えても、その原因がなにか自分でさえわからないんです……」
錦さんは、いよいよがっくりと項垂れた。俯くどころか、完全に顔を伏せてしまった。
「私が飛びだしていった原因を、先輩が理解できないのは当然だと思います……だって、私自身もよくわかっていませんから……」
「あんなに大きな声を出したのも久しぶりで……その、自分でも、私こんなに大きな声出せたんだって驚いてるくらいで……」
「妃愛と話したときには落ちついてた？」
「はい、ひよりんさんと話したときは……でも私、そのときは、ぐったりしていて……」
「怒鳴ったりして、次に先輩と会うときは、どんな顔をすればいいのかもわからなくなって……ひよりんさんから何を言われても、ひたすら謝りたおしました」
なるほどそうなるか、なるほど……それなら、生徒会そのものが嫌になったわけではなさそうだ……。
「俺を嫌いになったわけではない？」
「も、もちろんです！　ただその、ここで見かけるまでは……私が先輩に幻想を抱きすぎていたのかなと、不安になりましたけど……」
「ここで肉まんを手にしている姿を見て、すごくほっとしました……それで思わず、声をかけてしまって……」
「肉まん持ってなければ、声をかけずに公園から出てってた？」
「わ、わかりません。けど、先輩に気づいてもらえるまで立っていたかも……自分からは声をかけられなかったと思います」
よかった、肉まん買っておいて。気が狂ってる店長に感謝だ。
「じゃあ、ええと……生徒会には戻れそう？」
「あ……」
そこは即答じゃないんだ。俺と仲直りはできるけど、簡単に元鞘とまではいかないみたいだ。
「ええと、じゃあ改めて謝る。故意ではなかったにしても、錦さんの言う通り、人の目につく教室で、あの行為はよくなかったと自分でも思う。ごめん」
「あ、はいそれは……ひよりんさんからも、事故だと聞いていたので」
「ただあの、抱きあってた女の人……」
錦さんの中では「抱きあってた」になってるのか。俺の中では「膝の上へ乗っかった」なんだけど……まあ普通は抱きあってるという認識になるか。
「常磐先輩から聞きました。あの人が、生徒会のお手伝いをするかもしれないって……」
「そういえば、先輩が一昨日、お手伝いさんが新しく入るかもしれないと言っていたのは、この人かなと思って……」
「お、思って？」
その続きが中々出てこなかったので、思わず聞きかえした。
すると錦さんは、自分の膝をぎゅっと握り、その拳を見つめた。何かに追い詰められたかのように、真に迫った表情をしている。
「う、ううぅ～～～……！　すごく、すごく勝手なことを言うんですけどっ……！」
「勝手なことを言おう。どんどん勝手なこと言おう。むしろ錦さんの勝手を聞きたい。なんなら頭を下げてでも聞きたい」
「じゃ、じゃあ言いますっ……！」
「先輩を、独り占めされちゃうみたいで嫌でした……！」
「先輩は、ひよりんさんのお兄ちゃんで、常磐先輩の仲良しさんで、私の……私が、いま一番楽しくお話しできる人なのに」
「独り占めするなんてずるい、って思いました……」
抱きしめたら独り占めって……と思いはしたものの、錦さんに勝手なことを言って欲しいと頼んだのは自分なので、否定するのはやめた。
だって、なあ……アメリが聞いたらびっくりするだろう。抱きしめたら独り占めって……ん、独り占め？
子どもの我儘ではなく、大の大人が他人を独り占めする。もっとわかりやすく言えば、女性が男性を独り占めする。その意味するところは……。
え？　錦さん、もしかして俺とアメリが付きあっていると勘違いして……？　けど、それで怒って教室を飛びだしていくというのは……。
「ご、ごめんなさい。本当に私、何を言ってるんだろうって、自分でも、いま思ってて……」
その錦さんは、手で顔の下半分を覆い、目を閉じてしまっていた。
「でも、先輩に説明しようと、気持ちを一つひとつ整理していったら……自分でも今、ようやく今朝の自分の感情を理解することができました」
「昨日のシンポジウムでも助けてもらったので……先輩には、頼りになる生徒会長でいて欲しかったんです。ひよりんさんと、常磐先輩と、私たち三人の……」
「頼りになる……そう、こんなお兄ちゃんがいたらいいだろうな……って、ひよりんさんが羨ましくなるくらいで」
あ、ああ、お兄ちゃん的な存在として、ね。生徒会長として、かあ。なるほどなるほど、そう言ってもらえるのは嬉しい。
ただ危うく、恋愛感情的な意味で「独り占めされたくない」と言っているのかと勘違しそうになった。錦さんが嫉妬したのかと。
だよなあ、さすがにそこまでうまい話が……こんなにかわいい子が、俺に恋愛感情的な意味で嫉妬だなんて。さすがにそれは。
お兄ちゃん的な意味でなら、すとんと納得できる気がする。実際に俺、お兄ちゃんだもんな。自分でも意識しないまま、兄的オーラが出ているのかもだ。
俺の妹は妃愛だけなので、錦さんを妹的な存在として見たりはできないのだけど、錦さん側からそういった目で俺を見てくれるのは嬉しい。
「ごめんなさい。勝手なことを言って、本当に」
「いやあ。謝られるどころか、なついてもらってるみたいで嬉しい……かな？」
「なつく……」
「あ、ごめん。表現おかしかった」
「いえ、私……自分でも先輩に甘えてる自覚があるので『なつく』で間違ってないと思います」
「もう充分、なついています。先輩に」
「そ、そう」
そんなになついてくれているのなら、ぜひ膝の上へのせて頭を撫でつづけたい。いやらしい気持ちは微塵もない。いや嘘。ちょっとだけある。
「ただ私、一度なつくと、べったりになってしまうので……」
「何か楽しいものを見つけるとすぐ聞いて欲しくなるし、少ししょげたりするとすぐに相談したくなるんです」
「まだ先輩と出会って、話して４日目なのに、色んなお話しをしたいと思ってしまって……生徒会とは関係ない、プライベートの話題まで」
「そこ遠慮しないでほしい。錦さんがどんなものを好きで、普段なにしてるのか、聞いてみたいし、知りたい」
「でも私、自分の話をするにつれて、なつき具合もどんどん深くなってしまうので……」
「今回みたいに、我儘とか……し、嫉妬を、してしまうと思います」
嫉妬でいいんだ！
「俺を独り占めして欲しくない」という錦さんの感情は、兄妹的な憧れから生まれたものであって、嫉妬ではないと考えていた。嫉妬なのか、そうか……。
いや、兄妹であっても、嫉妬は成立する。妃愛が他の男と楽しそうに話していたら、俺はきっと寂しい。
妃愛はどうだろう、俺に嫉妬したりするのかな……って、そういえば以前「錦さんみたいな妹がいいのかな」って嫉妬してたな、妃愛も！
あの妃愛が嫉妬……と思うと、我が妹ながら可愛いな。そうか、あの妃愛が……妃愛もか……そうか……。
「出会って４日で嫉妬は重いですよね……」
はっ！　俺の妹が可愛いとか考えてる場合じゃない！　今は錦さんと大切な話をしている最中だ！
「先輩と話したいな、なついちゃってるなって、薄々は気づいてたんですけど、まさか大きな声を出すまでとは……いま初めて気づいて」
「それで生徒会を辞めるだなんて、一番やっちゃダメなやつですね……自分でも軽く引いてます……」
「い、いや、あの光景は衝撃的だっただろうと、自分でも思う！　その、俺だって……！」
「俺だって……教室に入って、錦さんが他の男子と抱きあっていたら……」
「先輩？」
「おおおおおえれれれれれれぐううううふううううう」
隣の男が突然叫びだしたせいで、その小さな身体が軽く跳ねるほど錦さんを脅えさせてしまった。
「ごふぅ……ぐふっ！　ごぶうううううううがあああ！　うぎいいいああああああああぐえああああああああ！」
「があああああああ！　ぐごっ！　ごぎいいいいいいぃ！　がりぐれごりいいいいいいいいいぃ……！」
「ぐすっ、ぐすっ……うえええええん」
「どどっ、どうしたんですか先輩？　あの、なんて言うか……」
「ごめん気゛持ぢ悪がっだよね……でも、錦さんが、ぐうぅ……他の、男゛、どっ……！」
これ以上は口にするのもおぞましかった。錦さんが他の男子に触れられるのはおろか、この子が他の男子と会話している場面を想像するだけでも吐き気がする。
俺は自他（他と言えるほど友だちいないけど）ともに認める処女厨だ。二次元だけではなく三次元にも適用されるというのを錦さんでつくづく思いしった。
「ごめん。俺、錦さん以上に嫉妬しそうな感覚してた。錦さんが他の男子と……もう『他の男子と』って単語だけでも嫌」
「そ、そうですか。想像だけではなく、単語単位で……そうですか」
「私てっきり、私のためにオーバーアクションしてくれているものだと……気を遣わせてしまったのかと思いました。本気で苦しんでいたんですね」
「気持ち悪いだろうけどガチなんだ。ごめん。隣りにいて恥ずかしかったよね」
「だ、大丈夫です！　私も同じだったので……大きな声を出してしまったので。それも、ここより人の大勢いる学園で……私こそ恥ずかしい真似をしました」
「えと、それで……安心してください。私がリアルで繋がりのある男の人って、今も、今までも……」
錦さんは少し迷う素振りを見せたものの、その小さな手をすっと伸ばしてきた。
そして俺の膝の上へのせた。えっ、錦さんに触れられるだけでドキドキする。
「わ、私が、会話らしい会話をしたことのある男の人って、先輩だけです……」
「自分から触れたことがあるのも……」
手を握ってもいいですか。
思わず喉から手が出かけたけれど、錦さんのいじらしさを台無しにする行為なので思いとどまった。それに手を握ったら、勢いで抱きしめてしまいそうだ。
このままだと本格的に理性が危ないので、迷惑をかける前に去ろう。でもその前に、確認しておかねば。
「錦さんは、なついてる相手が他の誰かと仲良くしてたら、寂しくなってしまうものとして……」
「それは妃愛にも適用される？　あと、常磐とか」
「い、いえ！　ひよりんさんはもちろん……常磐先輩や、ミリ先生ならぜんぜん」
あ、なーんだ。常磐も大丈夫なら、やっぱり恋愛的な嫉妬ではなく、親愛的な嫉妬だったんだ。
「その、ひよりんさんや常磐先輩は、先輩から紹介されたので……それと二人にも、先輩と同じくらいなついていますし」
「ただあの今朝は、私の知らない誰かだったのが、ショックだっただけで……」
「う、うん。気をつける」
「だ、大丈夫です！　今後は嫉妬しません。今朝の件をよく反省して……先輩には先輩の交友関係があるんだと、自分によく言いきかせます」
「ないんだけどね。生徒会周りを除いて、俺の交友関係」
「お手伝いのかたとも、ちゃんと仲良くします！　大きな声を出してしまったのをちゃんと謝って、私からも生徒会のお手伝いをお願いします」
「でもあの、生徒会室に入ったら、いきなり抱っこしてるのは……その」
「しない、しない。あんな出来事は二度とない」
アメリについては、錦さんにもきちんと説明しておく必要がありそうだ。錦さんとアメリが会う前に、孤立化の流れから順番に話そう。
「ええと、それなら……錦さんの気持ちとしては、生徒会へ戻る意思があると考えても平気？」
「はい、皆さんが許してくださるのなら……お願いします」
よかった、錦さんを引きとめられた。関係がこじれることもなく仲直りできた。
でも、直接錦さんの家へ行ってたり、ここで肉まんを食べていなければ、仲直りまでにもう少し時間がかかっていたかもしれない。運がよかった。
「ただ、戻ってきてもらうにあたって、俺からもお願いしたいことがあって……」
「はい、なんでしょう？」
「いや、俺、錦さんを天使だとかかわいいだとか、すごくいい子扱いして……実際いい子だし、正直に言えば、うん、お気に入りなんだけど」
「自分としては大切に扱っていたつもりではあるけど、もしかして身動きとりづらくなってないかなと、今回の件で思ったんだ」
「言いたいことを冗談半分にぶつけられるような関係であれば、錦さんが俺とアメリを見て、飛びだしていったりすることもなかったのかなと……」
うわ俺、いま対人関係について話しあってる。他人のそんな会話をＳＮＳで見かけたら「めんどくせえ。さっさとブロ解しろよ」と毒づいてるところだ。
でも、この子とのリアルな繋がりだけはブロ解できない。したくない。こんなにいい子、俺の人生で二度と出会えるかわからない。
「いや、うん！　今まで通りでいいならいいんだ。だけどもし絡みにくかったり、やりづらかったりしていれば、言ってほしいと思っただけなんだ」
「どうだろう」
「ええと……自分のことなので、どう答えるべきか、考えてしまうんですけど……」
「あ、いや！　言いにくいなら、いいんだ……いいってことはないか。イエスかノーで答えてくれれば……」
「そんなに気を遣わなくても大丈夫ですよ」
くすくすと笑いながら、触れられた膝を撫でられた。おじいちゃんとおばあちゃんみたいだな、俺たち。
「先輩から『天使』って言われるのは嬉しいです。自分のことなので、天使と呼んでくださいとは言えませんけど……」
「大切にしてくれているのが伝わってきました。照れはしますけど、本音を言えば、嬉しかったりしてました。帰り道なんてウキウキでした」
ウキウキしながら夕方の帰り道を歩く錦さん……見てみたい。
「でも……そうですね。先輩の仰る通り、いつまでも大切に扱われていては、生徒会の一員として半人前だと思うので……」
「今回のように我儘を言ったときは、厳しく叱ってください。天使の羽根は捨てますね。これからは人間扱いしてください」
最後の「人間扱いしてください」の部分だけ聞こえたのか、たまたま背後を通ったおばちゃんが凄い顔をしていた。俺たちは健全です。
「わかった。じゃあ改めてお願いする。生徒会の一員として、今後はその活動によく励んでください」
「錦さんには書記をお願いしたいと考えてる。引き受けてもらえるかな」
「はい！　よろしくお願いします！」
おとなしい子なのかと思いきや、嫉妬を嫉妬とわからずに怒ってみたり、かと思えば、明るい顔でぱっと笑ってみたり。たまらなく愛しい。
自分になついている後輩とは、こんなにも可愛いものか。いや、錦さんだからかな？
「でも、どうして書記なんですか？　昨日のシンポジウムで議事録をとっていたからですか？」
「そう。きちんと仕事に向きあってくれていたし、打ち上げの直前まで議事録をまとめているような責任感もある」
「いま私、誉めてもらってますか？」
「そう、めっちゃ誉めてる。天使の書記だった」
「天使は禁止って決めたばっかりですよ。めっ」
錦さんに怒られた。ああもう。ほんと表情豊かだなあ、この子。
「あ、ただ……生徒会の活動をしている間は、厳しくされても構わないのですけど……」
「その、今後はプライベートの悩みも相談したいと思っていたので……お願いしたいので」
「うん、お願いされる。電話でもＬＩＭＥでもＤＭでも、いつでも声かけてほしい」
「会長としてでなく、先輩に先輩として接してもらうときは……あの」
「また、少しだけ大切に扱ってもらえると嬉しい……です」
「約束する。大切にする」
とうとう我慢できなくなり、膝の上の錦さんの手に、自分の手を重ねてしまった。
真っ赤になって俯いた錦さんが小声で何か囁いたけど、音量が小さすぎて聞こえなかった。
