常磐にへそを曲げられると、あとが大変なのはよく理解している。
詩桜先輩は大人の対応してくれるだろうから、ここは常磐を選ぼう……。
「お年寄りに席を譲るのは若者の義務でしょう。詩桜先輩には座って移動してもらうことにして、常磐と歩いて向かいます」
「やった」
「詩桜先輩の話は、帰りにでも……」
「ていっ」
詩桜先輩は腰をくいっと横に曲げた。なんだろう、これは。体操？
「私はへそを曲げた」
また面倒なことを……。
「私の話は、君への信頼があってのものだった。もういい、君など汗でシャツを透けさせ、常磐さんに乳首を見られてしまうといい」
「どうして発想がそんなにおっさんくさいんです？」
「無意識に目で追ってしまう呪いかけるのやめてもらえます？」
というよりも、俺が常磐の透けシャツを意識しそうで怖い。気づかれな……いや、見ないように気をつけねば。
「想像以上だった……」
透けシャツとか言ってる場合ではなかった。暑さで食欲が減退するのはよく聞く話だけど、それが性欲にも適用されるとは。
流石は３７℃。人間の体温よりも気温が上。今年はまた一段と酷い。風すらないのが致命的。今ここで常磐が全裸になり「セックス」と言いはじめても秒で拒否。
「朝はもう少しマシだったよね……なんでこんなに暑いの」
「午前中にアスファルトが焼かれて、上空と地面の両方から熱にサンドされてるせいじゃないの」
「いわゆる天気予報の気温って、草むらの上の百葉箱の中で計ったものらしいけど、実際の日中の街中って３～４℃くらい高いみたいよ」
「え？　じゃあ今、４０℃……」
「やめよう」
それを口にするのはマズい。４０の大台を超えたと数字で認識するのは、精神衛生上良くない。
「話ができる環境でもない気が……どこか店でも入る？」
「みんな待たせてるのに、それはできないでしょ。手短に話すね」
しかし手短に済むはずの常磐の話は、短い以前になかなか始まらなかった。なんだか浮かない表情で唇を噛み、言いよどんでいる。
なんだろう。もしかしてシリアスめの話だったのかな。
あ、今回のボランティアに参加できないとか……！　それは言いづらそうだ。あらかじめ回答を用意しておこう。
「……げないんだけど」
「え、なに？」
「ぉょげなぃんだけど」
「ん、んん？」
何度も聞き返すのは気の毒だったものの、あまりに小声だから、確かめずにはいられなかった。
でも、うん……聞き違いでなければ、まあそれは……。
「常磐。偉そうというか、上からにならないよう……まずは俺の水泳経験が人並み以下であるのを知ってほしい。そして、それを前提に話を聞いてほしい」
「うん」
「海って泳ぐところじゃない」
「いや、俺も家族以外の人間と海で遊んだ経験、ただの一度たりともないけど、小さい頃に家族といったときは、周りに泳いでるやついなかった」
「陽キャの生態はよく知らないけど、少なくともうちの生徒会に『あの島までどっちが早く泳げるか競争よ！』みたいな人間は存在しないと思う」
アメリ以外、誰ひとり水着を持っていなかった。海で息抜きというミリさんの目論見が、企画倒れに終わる可能性すらある。
「どんな場所へ行くのか知らないけど、たぶん砂浜で、だらーっとスイカとかアイス食べて終わりじゃないの」
ビーチバレーくらいはするかもしれない。ミリさんとアメリがタイマンで。
ところが、これで安心するだろうと考えていた常磐は、唇をより強く噛みつつ、身体を戦慄かせていた。
「そんなのわかってるわよ」
しかも興奮モードだ。なんだ、俺はなにか失言でもしたのか。いいだろう、土下座ならガチャをお願いするために慣れている。いくらでも謝りたおしてやるぜ。
「でも顔を水につけられないのはマズいでしょ」
「んんんんんんん」
予想以上の水泳ダメっぷりに、もしかして「泳げないから恥ずかしい」程度のかわいらしい話ではなく、水恐怖症などの医学の分野に及ぶ話かと身構えた。
「もしかして海そのものが駄目とか？　塩水が触れると肌に悪いとか……そういう肌質の人がいるって聞く」
「ちが、違うわよ。そういう健康面での話じゃなくて、私は海どころか、学校のプールにすら、もう何年も入ったことないの！」
「いくら泳がないって言っても、腰くらいまでは海に浸かる可能性だってあるでしょ……怖いんだけど……」
「ええ……風呂は？」
「お風呂は平気。でも、お風呂と海じゃぜんぜん違うでしょ。掴まるところないんだから」
いやだから、そんなに深いところまで海に入らない……とは思うものの、常磐が心配だと言うのなら、言い聞かせても意味がないのだろう。
「え、じゃあ、ボランティアには行きたくない……？」
「行きたくないわけないでしょ。生徒会の仕事なんだから」
となると……常磐の性格、常磐の好みそうな状況、なぜ俺に相談してきたかを考え、彼女の求めている答えを導きだした。
「水泳の特訓……する？」
「いいの？」
いいのというか、むしろいいのでしょうか。みんなとの海に先駆けて、女子と二人で水着デート。話が陽キャの夏休みみたいになってきた。
「あ、じゃあ……海へ行く前に、今週中にでも練習しようか。プールでいいのかな」
「嫌わよ！」
頑強に即拒否された。この子いったい何がしたいの？
「は？　あんた、プールって広いでしょ？　馬鹿なの？　私、泳げないって言ってるでしょ！？」
「いや、プールの端に掴まって顔を浸けるところから始めるんで……」
「しかもプールって知り合いに会う可能性あるでしょ！？　クラスの誰かに見つかったら、そのまま水に潜って二度と浮きあがってこないけど？　いいの！？」
「ただでさえ陽キャの集まりみたいなところでしょ……そんな場所で、不健康極まりないこの身体を晒すとか無理なんだけど……あんた、できるの？」
常磐って、ほんと他人の目を気にするよなあ。まあ気にするからこそ、引きこもりのガチオタにも関わらず、これだけ見た目がいいんだろう。
「人目なんて気にしたことないしオシャレも特に意識してないです」という謎のプライドを誇る女の子を見るたび
「え、じゃあ海行く……？　ここから近場っていうと、江ろ島とかそのあたり……」
「海は最初から無理って言ってるでしょ！？　あんた、人の話真面目に聞いてる！？」
ええ、八方塞がりじゃあないか。自分が理不尽を押しつけてる自覚はあるのか、常磐も困った顔をしていた。
「あんた以外に頼れる人間いないんだけど、なんとかならない……？」
うわ、ずるい言い方をされた。そんな頼られ方をされてしまうと、何かしらしなければという気持ちにさせられる。
「ちなみに他の人間を頼れと言いたいわけではなく……１年生の二人や詩桜先輩を頼らない理由はなんとなくわかるんだけど、アメリに相談しない理由は？」
妃愛は忙しいだろう。錦さんは水着を着るのが久しぶりと言っていた。詩桜先輩には借りを作りたくないと言っていた。
「だってアメリ、陽キャだし……陽キャと一緒に泳ぎになんて行けないでしょ……」
うん。聞くまでもなかった。それができれば、常磐はプールに行っている。
プールも海も駄目で、人が入れる水槽を用意できる場所……ええ……？
「それならうちの風呂場で顔を浸ける練習から始める……？」
「いいの……？」
また文句言われるのを前提に、半ば適当気味に提案してみたら、何故か受けいれられた。
「明日から夏休みで一日中家にいるし、妃愛は日中仕事でいないだろうから……まあ」
「じゃあ、今日買った水着持ってく……今日の夜か、また明日の夜にでも連絡するね」
「えーと、慣れたら、お風呂→プールと、難易度を徐々に上げていく形でいいのかな……？」
「ボランティア行くまでに、どれだけ時間とれるかだけどね。特訓の計画は全部あんたに任せる」
「了解」と返事をして、それきり駅に着くまで、俺も常磐も黙りこんだ。実際、喋るのも億劫なほどの暑さではあった。
しかしその実、４０℃を超える気温の中でさえ、俺はもはや暑さを感じていなかった。それよりも「水着姿の常磐とお風呂場で二人きり」に全てを持ってかれた。
普通に考えてありえないのでは？　家の風呂場で水着になった女の子と二人きりて。気分的には砂浜の上でギャルにオイル塗るチャラ男の上をいった。
シチュエーションがかなり変態的なのも、悪い妄想を掻きたてた。明日俺の家で、いったい何が行われてしまうのだろう。
まあ普通に特訓するだけだよね。
「言い忘れたけど、他のみんなには特訓のこと言わないでね」
「言わない。というか、どういう流れでも特訓の話にはならない」
「『私からの相談なんだったの？』って聞かれたら？」
「過去作のゲームの感想求められた」
「やるじゃない。上出来」
俺と常磐は顔を見合わせ、ニヤリと笑みを浮かべあってから、みんなと合流した。
