「愛宕さん、お兄っ……ちゃんのところ行ったんだ！？　あーそれは……お騒がせしてごめん」
自分のマネージャーが知らぬ間に兄のもとを訪れたと聞き、妃愛はおったまげていた。
「むしろ、そんな騒ぎになるほど事務所と戦わせてごめん。てっきり心配はされつつも、もう少し穏便に話が進んでいるものかと……」
「まあ、うん……何度も説得されてはいた。切り札として、このお仕事ちょっと疲れてしまいましたを匂わせたときもあった」
「でもお兄ちゃんへの干渉は最後の手段だと思ってたから、そこまで追い詰めてしまっていたとまでは気づけなかった。うーん私ってば問題児ちゃん」
「あ、でも。何ひとつ手のかからない、これまでデキすぎてた子扱いもされてた」
「そのデキた子が、この８月から立て続けに地雷を自爆させまくりだよ。本格的に復帰したら、お仕事でお返ししないとだ」
「なので、たった一度の我儘として、文化祭での朗読劇だけはやらせてもらおう」
うちの妹はなかなかに頑固だった。訪問の件で怒っているわけではなさそうだから、単に自分がやりたいだけみたいだ。
「あれ？　じゃあ警備？　は事務所にお願いするの？」
「いっそ自前で警備会社に依頼したいくらいなのだけど、そこは社長との話し合いになるのかなあ」
「その場合は十中八九、ひよりんがステージへ上がるのを学園側に拒否されるだろうな。一生徒を特別扱いする理由がない」
そこは想定してなかったみたいで、妃愛はわりと絶望的な表情を浮かべていた。一方でミリさんは渋い顔をしていたから、詩桜先輩の予想は当たっているのだろう。
「生徒・和泉妃愛として私費で警備員を雇うのは認められない。ならば声優・小泉妃愛を招待する形で警備を依頼しようとすれば、事務所の出演許可が必要となる」
「そうなれば、待っていましたとばかりにマネージャーさんとやらが教頭と大人の話しあいをして『許可しないほうがいいですね』で終いだ」
「学園サイドに私の我儘なんて通らないし……困ったなあ……」
「ああ、かわいそうなひよりん。ひよりんを想い、心を込めてロンネフェラナイの紅茶を淹れたので、どうか少しでも癒やされてほしい」
「まだ暑いこの時期に温かい紅茶……あ、でもすっごくおいしいし、いい香り。なにこれ」
「ドイツの紅茶メーカーだ。素朴な味だが、そこが気に入ってリピートしている。この茶葉は特に、日本で販売している店が見つからず、個人輸入したものだ」
「ドイツの紅茶メーカーの茶葉を個人輸入……！　えーっ、めっちゃオシャレ！　てゆか詩桜先輩の部屋もオシャレだし、しかも一人暮らしでしょ？　カッコいい！」
「この紅茶、ほんのりお酒の香りがしますね……心がほっと温まるようで、安心できます」
「この茶葉にはアイリッシュウイスキーの香りがブレンドしてあるんだ……その優しい香りがひよりんの心を癒やしてくれればと……そう願って……」
「ぜひテイスティングしてみたいんですけど、俺の分だけ無いですね。あれれ？　俺に合った別の茶葉を用意してくれてるのかな？　楽しみぃ」
「１００％大分県産ケールを使った野菜ジュースだ。飲むといい」
俺の目の前に青々とした汁の入ったグラスがゴトリと置かれた。確かにいい香りではある。
「大分県産ケールのジュースにも大変興味はあるのですが……しかも手作り。しかし、なぜ俺にだけこれを？」
「ひよりんと二人きりの時間を突然やってきた君たちに邪魔されて、苦々しい思いをした私の心情を、多少なりともその舌で味わうといい」
「ぐうぅ苦い……でも明らかに上品と分かるまろやかさに加え、嫌味がないさっぱりとした上質なこの苦味は……！　もう一杯！」
「それで和泉、文化祭のステージの件、どうするの？　何かいい案あるんでしょ？」
常磐ってときどき、俺を優秀な人間だと勘違いしてるフシがあるよなあ。至極当然のように、俺がなんとかするものみたいな言い方をされた。
「ひよりんの事務所の考えはさておき、警備員ナシは危ないよね？　ひよりんだって、それは怖いよね……」
「建前とか面子なんかよりも、ひよりんの安全が一番大事なんだから、事前に誰にも伝えずに私たちだけで私服の警備員呼んで当日来てもらう？」
「あー、それについて疑問点。そもそも、なんで文化祭でやらないといけないんだっけ？」
「は？」
あ。これ、迂闊な言いかたをすると殴られるやつだ。常磐は見るからに不満げな表情を浮かべていた。
「なにあんた、まさか中止にしようとでもしてるわけ？　みんなそれぞれ準備のために動いてるのに、その私たちを前にして、よくそんなこと言えるね？」
「朗読劇を中止にしたいとは言ってない。ただ、妃愛の身を危険に晒したり、事務所との関係を悪化させてまで文化祭に拘る理由はないなと気づいた」
「事務所が安全で安心できる環境を用意したいと言ってくれてるんだから、ハコから警備から何もかもお膳立てしてもらおう」
「ハコ？　あんた何言ってるの？」
「後日然るべき場所で、今回の朗読劇を上演しよう」
「妃愛も詩桜先輩もプロなんだから、正式なお仕事にするってのはどうだろう。妃愛が役者を辞めるよりは、事務所も喜ぶんじゃないか」
「常磐のデザインも、錦さんのあらすじも使えるものは使ってもらう。これなら誰の行動も無駄にならないだろ？」
「おおー。かいちょー、ここへ来るまえの間にいろいろ考えてたんだね！　私、朗読劇って見たことないから、賛成も反対もできないけど」
「え、ええー……あんた、オフィシャルなイベントって、そんな思いつきで簡単にやりたいなんて言っていいものじゃ……学生の出し物とは違うんだから……」
「でも、大物クリエイター同士が偶然知りあって、同じ場所で活動して、お互い仲もいいのに、オフィシャルで創作活動しないのも勿体ないと思うんだ」
「常磐と妃愛は、知り合う前と比べて、実際に良い化学反応起こしてるわけだし。二人のＳＮＳ上での交流見て、お互いのファンはめっちゃ喜んでる」
「ん、んんー……？　まあ、そういう面はあるけど……でもお友だち同士で仕事して、関係悪化する話はよくあるからね？　私の実体験で言っても……」
「詩桜先輩が妃愛のファンでいてくれてる間は大丈夫じゃないかな。間に俺たちも入れるわけだし」
「んー……まあ仲悪くなる前提で、一緒にお仕事する人はいないだろうけど……」
「二人で並んでも絵になるし、話題性もありそうだ。きっかけが文化祭っていうのも、ドラマチックでいいんじゃないかな」
これが俺の考えた窮余の一策だった。ここまでの準備が無駄にならなければ、文化祭に拘らなくたっていい……。
……そのためにみんな頑張っていたから、少し残念だけど。
「じゃあ文化祭どうするの？　他の生徒会の人たちの前で大見得切っておいて、私たち何も出し物やらないの？」
「何度も言ってるけど、それ、詩桜先輩が勝手に決めただけだ……今後顔合わせる機会なんてまずないだろう、他の生徒会の人間の目なんて気にしなくていい」
「他校の先生方と顔を合わせるミリさんだけは気の毒だけど、朗読劇に招待して、これを文化祭でやる予定だったんですと話して、鼻をあかしてもらおう」
「でもそれ……当日ちょっと居心地悪そうだね。提出期限過ぎてるとはいえ、他の生徒のステージの使用許可をはねつけてるのに、私たちが当日キャンセルって……」
「一番大事なのは妃愛の安全だと思ってる」
「そ、そう言われると、私だって何も言えなくなるけど……！　ううぅでも釈然としないし、なんかやりきれない……うううぅ」
ここにいる全員が元不登校なのだから、学園の行事への思い入れなんてないはずだ。そう思いたい。でないとやりきれない。
自分たちから登校を拒否していた罰かもしれない。文化祭だけ楽しめると思うなよ、なんて。言えないけど。
「今から別の出し物用意できないかなあ？　私が衣装借りてくるから、みんなでファッションショーとか……」
「それもう、私たちの出し物じゃないよね……お遊びとしてやる分には面白そうだから、正しい文化祭の姿ではあるけど……」
「そっかあ……」
それからしばらくは誰も口を開かず、暗く沈んだ空気が立ちこめた。諦めの気配が漂いはじめている。
それと同時に、俺の案を受けいれる気配も漂いはじめた。そんな中、錦さんが口をもごつかせたのと、詩桜先輩が薄っすら微笑んでいるのが気になった。
「えっと……」
「そっ、そうだ！　ひよりんは……それで、いいのかな？　ひよりん、文化祭に向けてやる気になってたから……」
「最初こそ遠慮してたけど、最近はすごく楽しそうに詩桜先輩と打ち合わせしてるし……何より、朗読劇を文化祭でやりたくて、事務所にお願いしてたんだよね？」
「あーいや、私の場合はほら、お兄ちゃんが私の劇を楽しみにしてると言ってくれたからで……」
妃愛が俺を喜ばせようと、やる気を出してくれてるのは伝わってきてた。そのために事務所と戦ってくれてたんだな……ありがとう、妃愛……。
感謝して目を合わせようとしたら、妃愛の顔は錦さんに向けてがっちり固定されていた。あ、あれ？　普段なら俺のほうを一瞬でも見てくれそうなのに……。
「お兄ちゃんが別の日、別の場所にしたほうがいいと思うのなら、それでいいんだ。お兄ちゃんが私の安全を考えてそう決めたんだから感謝したい」
「役を演じるのが私の仕事。私の演じる場所を選ぶのはお兄ちゃんの仕事。いつどこでどんな場所でも、私のやることは変わらないもんね」
「だから企画の目的とか目標はみんなに任せた。その代わり、朗読劇は私に任せろ」
妃愛はびしっとポーズをキメて、俺の意見を支持した。これで方針は決まりかな……。
文化祭の出し物はこれで終わりだ……あとは運営に注力しよう……。
「ひよりんは、いつでも気持ちが前に向いてて偉いね……私は、少し、文化祭で劇ができないのを残念に思っちゃって……ごめんね」
「あっいや、錦さんが謝る理由は、今存在しなかったよ！？　ほんとかわいいなこの子はぷにぷに。耳たぶこちょこちょ」
「やっ、それ本気でくすぐったいよぉ」
妃愛と錦さんのいちゃいちゃは暗い空気を一掃して、全員の心に温かい光を灯した。
俺は不謹慎ながら興奮したし、常磐も仕方ないかといった様子で苦笑いを浮かべていた。
「全部終わったあとに、みんなで『やってよかったね』って笑えるなら、それがいい。お兄ちゃんがそう言ってたもんね」
「みんなで『やってよかったね』。果たしてそれはどうかなあ？」
しかし、めでたしめでたしでまとまりかけた空気に、水を差した人がいた。
見る側の腹を立たせるのが目的としか思えないほど、いやらしい顔で笑っている。この笑顔、前も見たぞ。シンポジウムで俺が愛想笑い浮かべてたときに……。
「あの、なんでしょうその思わせぶりな言いかたは……相変わらず、まとまりかけた話を引っかき回すのがお好きそうですね……」
「まとまりかけた？　ほう、今この場で君の提案に心から賛同している者など、他ならぬ君自身以外には一人もいないと思うが」
「そんなのはわかってますよ。皆、文化祭を目標にしていたわけですから」
「でも、妃愛をこれ以上事務所と揉めさせずに、妃愛の安全を守って、かつここまでの努力を無駄にしないために、俺なりに考えたんです」
「ちょっとくらい何かを我慢しないと、どこかに大きな歪みができるでしょう。それとも、全てが丸く収まる良い方法があるんですか？」
「いやあ？　君のご高説はごもっともだ。何もかもが完全に無傷とはいかないだろう」
「今決めるべきは、学園と事務所と君たちの間で、何を譲るか……いや、何を譲れないかの話で間違ってないと、私も思う」
「その『譲れない』部分で優先されるものが、君は『ひよりんの安全』で、私は『ひよりんの気持ち』だというだけだ。私はひよりんが好きだからな、許してくれ」
そこまで言うと詩桜先輩は急に席を立ち、ポットと湯呑みのある長テーブルまで移動した。喉が渇いたのかな。
「和泉君。ひよりんは、以前シンポジウムの日に仕事が入り、君に迷惑をかけた過去について、今も夢に見て心細い思いをする程度には、責任を感じているようだ」
「ひっ」
「は？　え？　シンポジウム？　何を唐突に昔の話……？」
とは言いつつも、あの日の詩桜先輩のニヤけた顔を思いだしていたところだったので、言うほど唐突には感じなかった。
むしろ唐突だったのは妃愛だ。椅子をひっくり返しそうなほど慌てて立ちあがり、その音で全員を驚かせた。
しかし、妃愛が（おそらく）目的とする詩桜先輩は、テーブルを挟んで向こう側へ移動済だ。この妹にしては珍しく、かなりの狼狽を見せていた。
「勘の鈍い和泉君に教えてやろう。副会長として君に迷惑をかけたひよりんは、自分が副会長でいる間に、どうしても借りを返したかった」
「それも今回は、シンポジウムの当日に生じた君の面倒を、自分の手で解決できるまたとない機会だ。あの日集まった他校の生徒会が文化祭へやってくるのだから」
「逆にこの機会を逃した場合、和泉君が来期も立候補するのかは知らないが、そうでなければ、君の任期は１１月まで。ひよりんは君の副会長ではいられなくなる」
「２学期にはそこそこイベントこそあるものの。今回の文化祭を逃せば、次にひよりんが君に借りを返せる機会は、いつ訪れるのかなあ？」
「…………」
「…………！！」
あああ。ああああああああ。あああああああああああ。
俺は俺は俺はどんな馬鹿だ。あの日、妃愛がドタキャンしたことなんて、今まで妃愛が尽くしてくれた恩に比べればほんの些細な失敗だから、すっかり忘れていた。
付きあって知った妃愛の本心と、あの日の妃愛の顔を思いだせば「俺に迷惑をかけた」のが、妃愛にとってどれほどの苦しみか、容易に想像できるはずだった。
裏アカが発覚したときも、一人Ｈを見られたときも、俺に引かれて嫌われるのを何より恐れていた。そんな妃愛が、妃愛自身の中では「迷惑をかけた」んだ。
妃愛は文化祭に拘ってなかったわけじゃない。どころか、これが最後の機会だと思い、その日どうしても俺の役に立ちたかったんだ。
「ししおせあぱいしぱぱいおたおあいいああい」
「ししし、しおっ、しおせぱぱぱああいっ！　ひどっ、ひどい！　どどっ、どおしてそれっ、おにいにゆっちゃうのおっ！？」
あの完璧超人の妃愛が、俺にしか見せない取り乱し方を人前で晒している。
いかなるときでも演技のできていた妃愛だけど、今、目の前で見せている姿は、完全に演技を忘れた素の状態だ。首まで顔を真っ赤にして、目を涙ぐませている。
「はっ！」
「ぁいやこれは、そのぅ……み、みんなをびっくりさせようと思って、つい過剰反応を……」
年相応の女の子並に混乱した妹の姿を見て、つくづく自分の見る目の無さを呪った。
この企画をするにあたって……最初から妃愛は、無償の奉仕などしてなかった。どころか、生徒会の企画を私物化しようとしていた。
その理由がひとえに「俺のため」なのだから、他の人の目にどう映ろうと、俺にはこの妹が健気に見えて仕方がない。
行動や思考の是非はどうあれ、頭の中が俺一色に染まっているこの妹を、愛しく思えないはずがない。兄妹でなければこの場で抱きしめたかった。
「だいたい詩桜先輩の言葉には、なんの根拠も信憑性もありませんしほほほ」
「私の言葉の信憑性なら全員が肌で感じとってくれているよ。言われてしまえば誤魔化せないとわかっていたから、ひよりんも取りみだしたのだろう？」
「もっとも信憑性の根拠となるものも、この場で示せるが……これはいずれ見せなければならないものだから、今ここで渡してもいいだろう？」
涙目の妃愛を横目に、詩桜先輩から渡された紙束には『兄妹ぼっち』と書いてあった。
これが今回の朗読劇の台本なのは、なんとなく見てわかるけど……このタイトルから察するに、兄妹の話……？
「君に台本を見せるのが遅くなった理由は、そのタイトルの通りだ。ひよりんがギリギリまで君への公開を躊躇っていたんだ」
「兄と二人で暮らす妹の心情を描いたお話だ。ひとり語りの体で、その感謝の気持ちを綴るという……」
もはや妃愛は弁解もできずに、両手でスカートを握りつつぷるぷると震え、羞恥とも怒りとも違う何かに耐えていた。
「そのまま過ぎてどうしようかと思ったが、ひよりんはこれが一番やりたいもののようだからな。打ち合わせを重ねて、それがよくわかった」
「君の話になると、ひよりんは本当に愛らしい顔で想いを語るんだ……悔しい気持ちはあったが、それ以上にひよりんが可愛すぎた」
「ひよりんの乙女な表情を見られたことについては、本気で君に感謝している……これほど愛らしい女性がこの世に存在するのかと感動したよ」
好き好き言って慕ってくれる妃愛のいじらしさは、この俺が一番よく知っている。詩桜先輩ごときがあの可愛さに耐えられるはずがない。
「だというのに、それほど愛らしいひよりんを裏切ってすまない。私はこれで、ひよりんに嫌われてしまったかもしれないな」
「だが、たとえひよりんから豚を見るような目で見下されるとしても、私はどうしても、彼女自身が慕っている彼女の兄が許せなかったんだ。なあ和泉君？」
「君への感謝を語ることで、君への償いができると、ひよりんは文化祭を心待ちにしていた。その彼女に対して『別の日にすればいい』だと？」
「さも名案を思いついたようなしたり顔をして『文化祭に拘る理由はない』だと？」
「『なんで文化祭でやらないといけないんだっけ』だったかな？　その言葉を、ひよりんの目を見ながら、もう一度口にしてもらえるかな？」
「賢しらな提案をしてすみませんでしたッッッ！」
テーブルに頭突きをめり込ませる勢いで平伏した。詩桜先輩に頭を下げる必要は全くないんだけど、この場にいる全員に対して頭を下げた。
「妃愛は俺が護る……警備なんて、俺が妃愛の隣に立って、何が起ころうと直接護ってみせるから、文化祭でこの劇をやらせてもらえないでしょうか……！」
「あ、それいい。最初からそういうシンプルなのでよかったんだよ。そうだよ、和泉が隣で立ってなよ」
「とはいえ、観客の視線はひよりんに集めたいから、余計なものを舞台の上へのせたくはないな。舞台の真下の最前線の位置に立っていてもらうか」
「私たちも舞台袖に待機してるからね、ひよりん。なにかあったらすぐ駆けつけるよ」
「常磐さんの案の私服の警備員も、何人か観客席へ潜りこませておこう。人数分の入場チケットは私が手配する。これで事務所と交渉してもらえるかな、ひよりん」
「詩桜先輩なんてもう大嫌いです。ぷいっ」
「怒っているひよりんもかわいい……！　しかし、できれば蔑むように見下す視線のほうが見てみたい」
「詩桜先輩のへんたい」
「くっ、このあどけない顔と見下し顔のギャップがいい……！　さすがはひよりん、何をやらせてもこれほど絵になるとは……！」
それで事務所が納得してくれるかはさておき、今の流れで交渉してもらう運びになった。
万が一の事態になれば、壁になるのが俺というのは不安だけど、これは、妃愛が卵を投げつけられたときに、心の中で警備員を詰った罰かもしれない。
「私は君を責めたが、安全面を優先した君は間違っていないから、そう落ちこむな。万が一の事態が起こったときに、仕方がないでは許されないことだ」
「とはいえ、当日まで事前告知は一切なし、パンフレットに載せる名前も別名、ステージに上がる時間は３０分しかない」
「この条件で、事前に準備をしてひよりんを狙うのは不可能だ。これで警戒が必要なら、普段の学園内での生活すら控えなければいけないほどだ」
「あとは、この台本に目を通して貰えれば、私がひよりんの気持ちを優先した理由がわかるだろう……今、読むか？」
「いえ……」
生徒会の企画なのだから、組織の責任者である俺は、この台本に目を通さなくてはならない。
だけど詩桜先輩がここまで言うからには、その出来は信じていいだろう。
この台本には妃愛の大切な気持ちが詰まってるに違いない。その想いを妃愛の声で聞きたい。
「これは兄としての我儘ですが、できればこの朗読劇を当日に聞きたいです。台本のチェックはミリさんと常磐にお願いしてもいいでしょうか」
「おけまる」
「ひよりんもそれでいいの？」
震えこそ収まったものの、妃愛はまだスカートを握ったまま、俯きながら立っていた。その頭が小さく縦に動いた。
「恥ずかしくて消えたい」
その妃愛は家に帰っても凹んでいた。
家に帰ってくるまでも、お互いに無言で大変だった。でもさすがに、夕食時には会話の必要が生じ、それをきっかけに妃愛は多少立ちなおった。
「おにょれ、詩桜先輩……あれは言ってはいけない系の発言だったと思う……全面戦争だ……全面戦争だこらあ……」
「詩桜先輩との全面戦争なら喜んで加勢する。塩撒いてやろう、塩。あの三浦大根先輩、目のもの見せてやる」
「お兄が目にもの見せられてるイメージしか湧かないのは何故だろう……詩桜先輩に、返り討ちにあう未来しか見えない……」
「俺が何かしなくても、あのひと妃愛のファンだから、妃愛が土下座しろって言ったら全裸で床ぺろぺろ舐めて掃除するだろうよ」
「ところがどっこい、今回の台本書いてもらう上で、私のお兄に対する気持ちを色々ぶちまけてしまったので、私は私で弱味を握られているんだなこれが」
「えっ？　色々話したって、ど、どこまで……？　まさか」
「いやいやいや。さすがに、毎日お兄と気持ちいいことしてるところまでは言ってないよ」
「そこじゃないよ。いやそこもだけど、普通エロより先に、付きあってるほうを気にするだろ。なんで恋愛より先に変態なんだよ」
「おにんぽ舐める？」
「い、今はまだいいっ！　それより、詩桜先輩に話したってどこまで……？」
「お兄とずっといっしょにいたいってとこまで。この程度なら、社会に脅えるお子様の弱音くらいに解釈してくれるかなって」
「なんでそこまで懐いてるのかは、何度も聞かれたし、最後まで不思議に思ってたみたい」
「まあ俺でさえ、いまだに不思議だと思ってるからね」
「私のお兄への感情は、家族ゆえの信頼だったり、お父さんへのノスタルジィだったり、長年を共に過ごした安心感だったりが絡みあっているので。複雑なのさ」
「あと最近はおにんぽも好き～。おにいとのえっちちゅき～」
「妃愛、今日はやけにおにんぽ気にするけど、もしかして発情してる？」
「すこし。だってみんなの前でお兄に対する気持ちを晒されたりすれば、それはこう、体の芯がぼうっと熱くなったりはするよね」
「……ちょっとめちゃくちゃにされてみたかったり」
「ぶはッ」
「でででも、文化祭が終わるまでは、控えめにしようってお話ししたもんね！　盛ってしまってごめんなさい」
え、ちょっ……兄をその気にさせてからの、理性的な「やっぱりやめましょう」はつらい。
妃愛が甘えてきた時点で押したおせばよかった……！　勿体ないことをした……！
「はあ。今年に入ってから、私はかっこ悪いところばかりお兄に見せてるなあ」
俺の脳が色気で支配されかけている間に、妃愛はまたしても弱気になっていた。
「妃愛がカッコ悪いって……今年のアニメ出演作ランキングでも上位で、アルバムもバカ売れして、ソシャゲでも引っ張りだこなのに」
「でも今年の下半期は出演減るからなあ……新曲もしばらくは歌えなそう」
「今まで働きすぎてたから少し休憩しよう。たまにはコンビニごはんでも食べて、好きなだけごろごろすればいい」
「そうしたい気持ちもあるけど、お仕事面に加えて私生活の部分でも、お兄にカッコ悪い姿を見せてしまったからなあ」
「お兄の前で泣いたのなんて何年ぶりだろう。もうぼろっぼろ泣いちゃって、今でも恥ずかしい」
「いっ、いや、妃愛の泣き顔はカッコ悪いどころか、愛しくてたまらなかったと言うか……！」
「泣いてる妃愛を見て、ずっと一緒にいよう、一生大切にしようと決めたっていうか……なのでカッコ悪いっていうのとは違う……」
「お兄の恋人にしてもらえたきっかけなのは……嬉しい。でもやっぱり、自分の泣き顔を思いだすと、消えたくなるほど恥ずかしいよ」
「それに生徒会の活動でも、お兄を助けようとして、あまり役に立てなかったし……どころか、迷惑をかけてしまったし」
「いやいや！　妃愛がいなければ、とても会長続けられなかったし……運動部の応援のときも、ボランティア合宿のときも、本気で助けられた！」
「そもそも妃愛がみんなとの会話を繋げてくれなければ、生徒会が今みたいな楽しい空気にはなってないだろうし……俺からすれば、全部妃愛の手柄だよ」
「手柄って言いかたがいかにもお兄だね。ありがとう、お兄の役に立ったと実感できるのは嬉しい……」
「でも、他のみんなの活動日の半分も参加できてないし、私の採点だと、やっぱり副会長の働きとしては物足りないなあ……」
妃愛がこれほどネガを発動するのは珍しい。どう声をかけていいかわからず、困ってしまった。
「あ、ごめん。思いがけずお兄を困らせてしまった。めんどくさい妹になってしまった。違くて違くて」
ふるふると首を横に振った妃愛は、しっかりと強い力で俺の身体にしがみついてきた。
「ちょっとカッコ悪いところが続いちゃったので、キメるところはキメるねって言おうとしてた」
「私の得意分野で活躍の場を用意してもらったんだもんね。本気だすよ。うん、超本気出す」
ドームを経験したうちの妹が、本気を出すと言っている。説得力のありすぎるうちの妹、超カッコいい。マジでカッコいい。
「お兄の採点で、副会長のお仕事１００点満点取れたら、そのあとでいっぱいちゅきちゅきしようね。してね」
それとうちの妹が超可愛いのも改めて実感した。というか、エロい気持ちがぶり返したんだけど、どうしよう……。
「文化祭まで愛情溜めに溜めてえちしたら、きっといつもの何倍も気持ちいいよね。お兄が降参するまで尽くす、えへへへ」
妃愛はもう完全に「文化祭が終わるまでいたしませんよ」モードに入っていた。
溜めに溜めた愛情を解放するときがきたら、とことん妃愛を愛そう……その日を楽しみに……。
「というか、妃愛がカッコ悪いだなんて言ったら、俺なんて、妃愛の気持ちも考えずに、ロクでもない案を考えて……」
「や、や、それは詩桜先輩も言ってたけど、お渡し会のことがあってまだ大して経ってないんだから、お兄が正しいと思うよ」
「でもあの……私が厄介な気持ちを抱えてしまっていて、我儘を聞いてもらう形なので。お兄、悪くない」
「俺も妃愛と一緒に、文化祭で本気出す。妃愛のこと超護る」
「うん、護られる」
でも、何も起こらないのが一番なんだ。だから俺は妃愛を護る機会すらなく、カッコ悪いままでいいや。
「よし！　明日からもホン読みがんばるぞー！　あと事務所行かないとだ。生徒会でお兄のお手伝いもしたいし、やることいっぱいある。よし、やる気出てきた」
「あ、そういえば……生徒会の仕事と言えば、不思議に思ってたことがある」
「ん、なになに？　錦さんのおっぱいのサイズ？」
「聞いたら教えてくれるんだろうな？　そうではなく、妃愛が生徒会入りしてくれた件について」
「え、そこ不思議に思う要素あるかな……お兄の側にいるためと、お兄の役に立って必要とされたいのは、もう何度も打ちあけているよね」
「でも俺と一緒にいるためなら、生徒会なんてやらせずに、駄目人間のまま家で引きこもりさせてたほうが良かったのでは……？」
「自分で言ってて頭おかしいけど、でも妃愛は俺を駄目人間にしたいと言うから、ちょっと聞いてみたくなった」
「あー、それはね。ミリさん余計なことしてくれたなあと１秒くらい恨んだよ」
「恨みが晴れるまで１秒早いな」
「もちろん私の希望としては、現状維持のままがよかったけど……でもそれは、私の我儘でしかないからね」
「お兄がやる気を失くしてしまったきっかけに、ほんの少し自分が関わってしまっている申し訳なさもあって」
「は？　それって、俺が子どものころ教室でキレた件？　あれはさすがに妃愛とは無関係――」
「お兄の言いたいことはとてもよくわかるのだけど、それでも、ほんの僅かでも自分の存在が見え隠れすれば、無関係だと割りきるのはすごく難しいよ」
……まあ、そうなんだろうな。妃愛の裏アカの件で、いくら自分が無関係だと言われようと、己に責任を感じるなというのは、俺にも無理だ。
「なので、お兄がやる気を出して、家より学園にいる時間が長くなって、いずれ誰かとお付きあいするのであれば、それはとても自然な流れだと思ってた」
「お兄と兄妹である以上、いつか自分が独りになる覚悟は決めてたので。お兄が『私のことでキレてなければ』進む筈だった道へ戻れるのなら戻してあげたかった」
「でも今は相思相愛で、私もお兄のおよめさんになりたいので。将来独りで過ごすための覚悟はもう捨てまちた」
「今の妃愛は、独りでは生きていけないよわよわのヒヨコ。お兄は責任をとって、一生私といっしょにこの家で過ごしてね」
「プロポーズの指輪ならもう渡した」
「何度でも聞きたいので。ちゅきって言って」
「一生だいちゅき」
妃愛は我慢できない我慢できないと何度も頬を擦りつけてきた。
「私は……ううん、私とお兄は、真っ当な恋愛の道は踏みはずしてしまったので。普通の兄妹からも普通の恋人からもハミダシてしまったので」
「でもそれが、私たちにとってのマイナスじゃなくて、プラスである証明をしたい。だから文化祭で本気出す。めっちゃ声優がんばる」
俺だって我慢できないけど、このままだと文化祭までに堕落してしまいそうなので、今日はキスまでに留めた。
文化祭の日まで、愛情エネルギーをたっぷり充電させておくんだ。うちの妹の本気は、きっとめちゃくちゃ凄い。
