「やああああああんっ！　出して、おにいの気持ちいいの、いっぱいおなかの中に出してっ……！」
「あふっ、あっ、やああああんっ！　やっ、出てるっ……おなかの中に、おにいが出してるの感じるっ……！　いっぱい出てるうっ……！」
「はあっ、やっ、あったかいの幸せ……おにいの気持ちいいの、好きぃ……おいち……」
「悪い……どうしても我慢できなくて、確かめずに妃愛の中……俺はなんてことを……」
「あっ、ごめん……事前に言っておけばよかった、ちゃんと避妊の準備してた……そっか、ゴム切れてたんだね……」
デキた妹のファインプレーによって、俺の一生の失態は救われた。とはいえ、妃愛の仕事に関わる話だから、避妊についてはしっかり意識しないと……。
「もしそれで遠慮しちゃって、気持ちよくなりきれてなかったらごめんねえ。お詫びになんでもする」
「じゃあ前半生意気だったお仕置きする」
「おふッ！　おにい、おしりに指挿れちゃだめ……ちょっと調子に乗ってました、ごめんなちゃい……」
「でも、今はおにいの幸せの証をお腹の中に感じられて、とても幸せなので、大抵のことは許せてしまいそう……えへへ、うれしい……」
「今からでもして欲しいことがあればなんでも言ってね。お兄のために尽くしたい……」
「妃愛は本当に可愛い妹だ……」
「あ、そう言ってもらえるの嬉しい。あとえちちの流れとはいえ、およめさんにしてくれるって言ってくれたのも嬉しかった」
「こんないちゃいちゃラブラブな毎日を送れるのは幸せだなあ。今は時間が気になるけど、冬休みに入ったら２４時間お部屋でちゅっちゅしようね」
駄目な兄妹だなあ、それは。いや、ちゅっちゅする兄妹なんてまずいないか。どっちかと言えば馬鹿ップル？
「でもここ最近、毎日してしまっているので、お兄が疲れていないかだけは心配」
「あー、どうだろう。意識してるんだろうけど、最近精のつく料理が多かったから大丈夫かなと思ってた。にんにくごはんは露骨すぎた」
「でも、これから文化祭まで、また忙しくなるって聞いたし、しばらくは我慢の時期かなあ……」
「うん、わかった。しばらくおにんぽとはお別れだね。文化祭が終わったら、いっぱいお口でしたげるね」
その言葉を聞いただけでムラっときてしまった。普通に大きくなったので、妃愛にバレたかもしれない。
「で、でも、どうしてもしたくなったときは、その」
「したげるしたげる。お兄のお世話が私の生きがいなので。だけどそのときは『負けました』って言ってね」
妹をわからせてやったと思いきや、結局は俺が負けてしまった。い、いやまだ負けてない！　あと１０日間耐えられるとはとても思えないけどな！
