保健所は、常磐に同行してもらった。
詩桜先輩は妃愛に付いててもらいたかったし、錦さんと二人で出かけるのは、妃愛の手前遠慮したためだ。
とはいえ、避けてるみたいになってもよくないので、次にこの手の仕事が発生した場合は、錦さんと二人で行こう……うん……。
「和泉さあ」
「たこ焼き？」
「買うけど。でも、私が外歩いてると、いつでもたこ焼き食べたがってると決めつけるのやめない？　まあ買うけど」
「それで、たこ焼きも買うんだけど、文化祭大丈夫なのかと思って。あんたちゃんと考えてる？」
常磐の謎に攻撃的な口調は今さらとして。
「考えてる……っていうのは運営の話？　それとも出し物の話？」
「んー……どっちも？」
「どっちの面でも至らない部分があるのは承知してるけど、急造……急造っても、もう３ヵ月目だけど、急造生徒会長として力は尽くしてる」
「もし何かうっかり抜けてる部分があれば教えてほしい」
「あんたの問題じゃなくてさあ、ひよりんは大丈夫なの？　って」
「ああ妃愛」
「耳に息を吹きかけたら大丈夫じゃなかった」という返事が頭をよぎった。いつまで発情してるんだ俺は。
「仕事で人前に出るのは正直怖がってるみたい……だけど、街中を普通に歩いたり、学園へ登校するのはむしろ楽しそうかなあ」
「今日も教室で同級生と会話したって言ってた。俺よりよほど自分の教室に馴染んでる。あいつやっぱ凄い。いや、俺が駄目なだけかもしれないけど」
「両方でしょ？　ただ、いくらひよりんが凄くて回復しつつあるって言っても、事務所はそれ信じてるの？」
「事務所？　どういう意味で？　妃愛が文化祭に出る許可は貰ってる」
「でもそれ、お渡し会のあったイベントの前の話でしょ？」
言われてみればそうだ……。
「ＳＮＳで炎上したときは『その可能性がある』だけだった話が、実際ひよりんに危害を加えられたあとだと、考えかたも変わってくるんじゃないの？」
「いくらステージの上で、客席から距離があるって言っても、ひよりんを演者として人前へ出すのって、事務所側に嫌がられない？」
「妃愛が何も言わないから、何も言われてないものだと考えてた……出演に関わる話を事務所からされれば、妃愛が俺に言わないはずがない、って……」
「あんたとひよりんの間で、そういうやりとりができてるなら、私は別にいいんだけどさ」
「ただ、ギリギリになってストップがかかるのはマズいんじゃない？　って」
「あー……念のため、妃愛に再度確認とってもらったほうがいいかもだ」
それも妃愛なら先回りして確認してそうだ……と決めつけてたけど、まだメンタルが完全回復してないだろうし、そこまで頭が回らないかもしれない。
「ありがとう、助かる。常磐って、そういうとこちゃんと考えてるよなあ」
「あ、ん、た、が！　考えなさい！　会長なんだから！」
脇腹にドドドと３連発の貫手を入れられた。痛いというより、くすぐったくて身体をねじった。
言えないけど、ナチュラルに軽めの肉体攻撃してくるのって、オタ女の特徴だよなあ……陽キャは陽キャでツッコミとかシャレにならないくらい痛いけど。
「あらあら学生さん同士で楽しそう。お付きあいしてるのかしら、お似合いねえ」
「はああああああっ！？？」
「な、なんっ、わたっ、和泉と！？　ちがっ、違いますからっ！　ぜんぜん！　もう、そんなのじゃありませんから！？　あ、あん、あんたもなにか言いなさいよ！」
ぼすぼすと脇腹を叩かれた上に、飛びあがってヘッドロックをキメられた。ぶら下がると気の毒なので、かがんだ。
うわあ……。
同人女くさあ……。
「ただいま……妃愛。上級生の対応、大丈夫だった？」
出演の件も心配ではある。だけど今の俺にとっては、妃愛のメンタル面が何よりも心配なので、まずそちらから尋ねた。
「おかえりー。たこ焼きの数すごいね。７人しかいないのに１０パックってどういう計算？」
「和泉家に１パックと、他のみんながそれぞれ１パックで、残り４パックが私でしょ？」
「冷めそう」
「妃愛。上級生になにか言われたりは？」
「ひよりんの対応は、私から見ても完璧だったよ」
はらはらする俺がよほど気の毒に見えたのか、詩桜先輩が質問に答えてくれた。
「終始柔らかい物腰で、毅然とした対応。話題逸らしの雑談にも応えつつ、本筋の部分に戻ると一切ブレない態度。いや私から見ても、見習うべき部分が多い」
「しおぽよが助け舟出すまでもなかったし」
「でもそれだと、結局は逆恨みされるのでは……？」
「悔しそうではあったが、ひよりんが鉄壁すぎたからな。悔しがるよりも、白旗をあげて退散していく生徒が大半だったよ」
「それに、これだけ愛らしい女性を憎める人間もそうはいまい。さすがはひよりん、お持ち帰りしたい」
「私をお持ち帰りすると、セットでお兄ちゃんのお世話も付いてきます。毎朝、うちの兄をギャルゲのように起こしていただきます」
「和泉君、足で踏むのと尻に敷かれるのと、どちらで起こして欲しい。そういうギャルゲがあるだろう」
「それはエロゲですね。間に合ってます」
「間に合っているということは、ひひひひよりんに踏まれたり敷かれたりしているということかな？　いくら払えばいい」
「５億……？」
「次の新刊、がんばるぞ！」
片拳を天へ突きあげるウキウキポーズの詩桜先輩が見られるのも、今くらいだろうなあ……。
「妃愛自身は本当に大丈夫……？」
「恨まれるのは新人時代のオーディションで慣れました。それより、お兄ちゃん」
にこにこした顔で何かを要求された。なんだろう、この笑顔。
「ひ、妃愛のお陰で助かった……ありがとう」
「どういたしましてえ」
この上なく締まりのないデレデレの顔で微笑まれた。そういえば俺の手伝いをしたいと言ってたっけ。
ああ、これでもかと頬を桃色に染めて……この場で抱きしめたいほどかわいいな、俺の妹。
この分だと、本当に逆恨みなんてこたえてなさそうだ……それより俺のお手伝いできる喜びが上回ると。
今後は、任せられそうな業務を妃愛と分担しよう。うちの妹は可愛いだけでなく、仕事までこなすスーパー副会長様だ。
しかしあまりに嬉しそうで、ステージ出演の話がしづらい空気だ。この話は、家に帰って二人になってから聞いてみよう……。
ここしばらくは、妃愛と登下校を共にしている。大げさではなく、ボディガードのつもりだ。
「車で送迎したい」との提案がマネージャーさんからあったらしいけど、妃愛が断った。帰る時間もまちまちな中で、毎日の送り迎えは負担が大きすぎる。
それでも重ねてお願いされたので「兄がいっしょに登下校してくれます」と説明して、納得させたみたいだ。
妃愛のマネージャーさんは美人なので、コミュ不の俺はできるだけ顔を合わせないようにしてる。だけど今回は、家へ来て、頭まで下げられてしまった。
そうなると俺も「任せてください」と見得を切るしかなかった。なので、最近は腹に雑誌を仕込んで登校してる。腹だけは刺されたら駄目だ。
しかし、そのボディガードは――
「お兄ぃ～、おにいおにいおにい、今日はもうずっと、抱きつきたいの我慢するの辛かったあー」
――妃愛のボディガードは完全に送り狼と化していた。ごめんなさい、マネージャーさん。
家の中へ入り、ドアに鍵をかけた瞬間、飛びついてきた。まだ靴も脱いでない。
「兄妹ってこういうときいいね。同じ家に帰れる」
「妃愛。大丈夫だとは思うけど、常に細心の注意は払おう」
「帰り道怖かったよおと抱きついている場面なので。兄妹判定セフセフ」
「ああ、起こりうる事態を想定してのことなら。じゃあ、俺から抱きしめても？」
「脅える妹を安心させてあげるだけなので、兄妹判定セフセフ」
セーフ判定が出たので、俺も我慢できずに抱きしめた。ああもう、今日いちにち愛しかった。
「頭も撫でて。お兄ちゃんがよしよししてくれるのは完全にセフセフ」
「はー、制服姿の妃愛を抱きしめると……より一層、ドキドキする……」
「兄妹で抱きあってもドキドキはしないよ？　アウアウ」
「ふーっ」
「ひあんっ！　アウツ！　完全にアウツ！」
「妃愛理論では息をしただけなのでセーフ」
「じゃ、じゃあ、私もする。れろっ」
「アウツ！　舌を這わせるのはどう考えてもアウツ……！」
「お兄の首に付いてた青のりを舐めとっただけなので、完全にセーフ。兄の身だしなみを整えるのは妹として当然の親切。大日本帝国憲法にもそう書いてある」
「なら、妃愛の耳に付いてる青のりを舐めとる。はむん」
「ひゃっ、やんっ……耳に青のりはつかない、つかないよおっ」
「証拠は隠滅したので事実は藪の中。シュレディンガーの妹」
「やっ、舐めちゃ、やあっ……んっ、ふぅ……んっ！　やあっ、耳、だめっ……」
「耳に弱い妃愛が可愛すぎて、今日の午後は、ずっとこんなことばっかり考えてた」
「そこまでするなら、もう開き直ってちゅうしようよう。してよう」
この前は夕食後まで。その次は夕食前まで。そして今日は玄関に入った直後と、お互い順調に堪え性がなくなってきた。
「あー……ちゅうしたいけど、今ここでちゅうしたら、本気で抑えが利かなくなりそうなので……」
「お兄がシたいなら、ここでもいいよ」
「ぶふッ！　そ、それも憧れるんだけど、その前に真面目な話があって。暗いお話ではなく、生徒会のお仕事系」
「あ、生徒会の。それなら忘れないうちに聞いておかないと駄目だね。帰るなり飛びついて、ごめんなさい」
すごく勿体ない機会を逃した気がする……帰った直後に我慢できず玄関で……なんて、お互いの愛情があふれそうで、とても憧れる……！
でもこれから先の暮らしを考えれば、そんな妄想同然のあれこれが実現するんだよなあ……こんなに幸せでいいのかな。
「それで生徒会のお仕事とは？」
「常磐から、文化祭のステージに妃愛が上がっても大丈夫か聞かれて」
「『事務所の了承得てるし大丈夫だろう』とは言ったけど、そのあと俺も考えなおして、念のため、再度確認してもらったほうがいいかなと思ったんだ」
最後まで言葉を発せなかったのは、妃愛が目を逸らしていたためだ。
「え、もしかして……常磐の危惧は当たってる……？」
「えっと……社長からも、マネージャーさんからも、心配してるとは言われてて……」
「でもはっきり『やめてくれ』とは言われてなくて……私も『どうしてもやりたい』とは言っているので……」
「詩桜先輩の脚本が完成したら、見てもらう話になっているので……脚本の内容に問題がなければ、大丈夫だろうと信じてる……」
それで妃愛と詩桜先輩は入念に打ち合わせしてるのかな……万が一にも駄目だしを受けるわけにはいかないと……。
どうしよう、何か口を出そうにも、自分の関われる余地がない……妃愛と詩桜先輩の間の話で完結してる。
「わかった。言いにくい話をさせてごめん。事務所チェックが無事通るよう、願ってる」
「私こそ黙っててごめんなさい。何事もなければ、それが一番いいかなと思って……でも、お兄には全部話しておくべきだったね」
「と言っても、それを聞かされたところで、祈るしかできないしなあ……俺も」
「代案なんてのも思いつかないし、今からじゃ準備も間に合わない。妃愛に全て託した」
「うん。今回は自分がやりたいことだから。その気持ちをもう一度社長に伝えてみる」
その後はいちゃつく空気でもなくなり、食後まで兄妹の温度を保ったまま過ごした。
一緒に寝るときも、甘くくっつくだけで、大胆な真似はしなかった。居心地は悪くないけど、妃愛に気を使わせてる感触がひしひし伝わってくる……。
事務所からは許可を得ているし、何事もなければそれで済む話なんだ。妃愛は悪くないし、誰も悪くない。
誰も悪くないのに、今日だけいちゃつきもせずに寝たら、俺が怒ってるみたいに思われるかな……ここのところ、毎日毎日してたのに。
「妃愛」
「ん、なに？」
「今日はその、こうしてほのぼの抱きあうのが心地良いから、このまま寝ようと思うけど」
「あし、明日はいっぱいシたい」
驚いた顔で見上げられた。恥ずかしくなったので、妃愛の頭を抱きかかえて胸に押しつけた。
「むぎゅう」
「盛ってごめん……でも実は、帰ったときから我慢できなかった」
「今シてあげても良いよ。今日はちょっと尽くしたい」
「いや、今は……兄妹の温度が懐かしいから、このまま抱きしめてたい」
「うん、わかった。明日いっぱい尽くさせて」
「たまにはセフセフの日。えへへ」
そういえばここのところ、毎日朝晩（ときには朝夕晩）欠かすことなくアウアウの日だった。むしろ一日くらいセフセフの日にして、当然かもしれない。
