目覚めは気怠げ――
――そして妹フェラだった。
「んちゅっ、ちゅっ、んちゅうっ……じゅるっ、んちゅっ、じゅるうっ」
しかもけっこう頑張ってる……いや、朝フェラ自体は数日前にもあった。というか最近は、俺が中々起きないとおっ始めるので、もはや目覚ましの手段と化していた。
しかし、今日の朝フェラは、普段と大きく異なっていた。
「妃愛、おはよう……」
「ぷは……お兄、おはよー。今朝も大きくなってた」
「めちゃくちゃ興奮するからな、朝フェラ……憧れだった……」
「ほんと！？　じゃあ今朝もがんばるあむあむ」
そろそろ一度はとめるべきという理性も頭の片隅にはあるのだけど、男としての悦びと興奮がいつも上回る。俺は駄目な兄だった。
ただ、それはそれとして。
「挟まれている……？」
「お兄絶対好きだと思って。ぱいずり」
好きだけど、めちゃくちゃ興奮するけど。
「ほーら、お兄の大切な部分が、私の胸にぱっくんちょされちゃったぞっ」
凄いな妃愛、そんなに胸大きかったんだ……可愛くて胸も大きいって、弱点ないな本当に。
でも、うん……パイズリって見た目のエロさは抜群だけど、なんとなくそんな気はしてたけど、これ自体が気持ちいいわけではない……うん。
「れろ……れろ、ちゅっ……れろっ、れろ、ちゅっ……ちゅう」
胸圧はさておき、妃愛の吸いつきと筋舐めはめちゃくちゃ気持ちいい。さすがはがんばり屋さんだ。
「妃愛っ……パイズリ気持ちいい……！」
「ほんとに！？　やってみるものだね……！　えへへへ、楽しくなってきたぞーう」
本当に、うちの妹の献身は世界一だ……と思わずにはいられなかった。
「んふー……ちゅっ、ちゅうっ、れろっ、ちゅっ……れろ、れろっ……ちゅうっ……れろ、ちゅっ……」
「ちゅうっ、ちゅっ、んちゅっ……じゅぶっ、じゅるぅ……んちゅっ、じゅるうっ、ちゅっ、んちゅっ……」
「じゅぶっ、んちゅっ……れろっ、れろ、んちゅっ……じゅるっ、れろっ、んちゅうぅ……んんっ、ちゅうっ……」
以前は妹の金で回すガチャより気持ちのいいものはないと思っていたけど、妹のお口で舐め回されるフェラのほうが遥かに気持ちいい……。
「んちゅっ、じゅるっ、じゅるうっ、んちゅっ……んちゅ、ちゅっ、れろ、れろぉ……んちゅっ、れろっ……」
「れろっ、んちゅ、んちゅるるゅ、じゅるっ、んちゅぅ……じゅるっ、じゅぶっ、じゅぶうっ、れろっ」
「じゅぶっ、んちゅっ、じゅるっ、じゅるっ……じゅぶっ、んちゅっ……ぷはっ、れろっ、れろれろ……お兄のこれ、ちゅきぃ……おいし……」
「……っはぁ……そんなに可愛いこと言われると、堕落してしまう……！」
「あれ、私があれだけお兄を甘やかしたいと言ってるの、まだ理解してなかったのかな……ちゅっ」
妃愛は俺の発射口に軽くキスをすると、そのまま吸いとるように先端を飲みこみ、唇で強く挟んでシゴき始めた。ここ最近で、男のメカニズムを理解しつつある。
「んじゅぷっ、じゅぷっ、んじゅるっ、ちゅっ、んじゅるっ……」
「妃愛……！　それ、とても良い……！」
「ぷはっ……お兄の側で一生を過ごしたい妃愛的には、他の女の子のところへ行かれては困るので、お外へ出ずに引きこもっててもらうのが一番都合いいでーす」
「そのためにお仕事もがんばっているので、お兄には堕落してもらって構いませーん。妹のお口で駄目になってくださーい」
「くっ……！」
この間の誕生日で、男性として惚れた（意訳）と言っていたから、てっきりカッコいい兄を期待しているのかと思いきや、いまだにヒキ兄ートをお望みとは……！
「嫌だ……！　俺は生徒会長として文化祭を成功させて、会長の任期が終わったら、人並みにアルバイトをして、たまに妹にケーキを買って帰る兄になるんだ……！」
「んー、生徒会長してるお兄は好きだし、こないだの誕生日プレゼントは和泉妃愛史上最高にときめいたけど……ちゅ、ちゅっ……んちゅちゅ」
俺の先端の割れ目を左右に開いた妃愛は、その穴を執拗に何度も吸った。気持ちよすぎて無理。
「でも生徒会長をやっているせいで、私から見てもきゃわいい女の子たちに囲まれているし、アルバイトのときもお兄の童貞が危険に晒されていたので駄目でーす」
「何のために私がお兄のお世話をして甘やかし続けてきたと……！　全ては自分の孤独な未来を儚んで、私と同居して一生を終える道をお兄に選ばせるため……！」
「選ばせるもなにも、俺には選択権などなく、妃愛に寄生する未来しかなかったのでは……！　こちとら和泉家史上最高の駄目男子……！」
「私のカレシを駄目男子言わない！　ぢゅるるるうっ！　じゅぶっ！　じゅぶるっ！」
「で、出るっ！　そんな強く吸ったら、出る出るッ！」
「ん、もう出ちゃう……ごめんね、お兄。もうちょっと待って」
妃愛は強く吸うのをやめ、舌先でちろちろと舐めるだけに動きを切りかえた。というより「もうちょっと待って」って、なにか狙いでもあるのか……。
「生徒会の活動は応援してるけど、それでも任期を終えたら……本音の本音で言えば、お兄には、私の介添なしでは生活できない人間に戻ってほしい……！」
「ここまで腐った性根はどうしようもないけど、それでも俺は人並みの人間を目指すんだ……！」
「少し前までは、兄妹だからと諦めもついたけど……今となっては好きで好きで仕方がないので、もうお兄は誰にもわたしまてん」
「私以外の誰かに、私の誕生日と同じことをされたら、その子がお兄を好きになってしまうので……今後はお兄のお小遣いの使い途も管理するね、ちゅっ」
愛しいキスをしてくれるのなら、そんな玉ではなく顔が良かった。しかし妹の玉舐めは、ゾクゾクするほど気持ち良かった。
「さてそれでは、自立の気概が出てきたお兄に堕落してもらうため、今日は妹の前でみっともない敗北姿を晒してもらいまーす」
「は、敗北？」
「そうそう。私のお口の前に、お兄のおち○ぽには完全敗北してもらおうと思って」
「ちょっ、こら……そういう品性のない言葉を使ってはいけません！　どこで覚えたんだ、そんなの」
「お兄の持ってた同人誌」
くっ、まさかの自業自得……！　そんな下品な単語が出てくる同人誌を購入した、己の下劣さを呪った。でもあの本、お気に入りなんだよなあ……。
「それではルールの説明を始めます」
「出したらお兄の負けです」
「それ、どう足掻いても俺の負け……！」
「ところが今日は午前中に出かけなければならないので、妃愛的にあと３０分くらいがリミットかなって。３０分耐えればお兄の勝ちだよ」
「３０分……！　今にも出そうなのに、絶対無理だそんなの……！」
「ところがどっこい。妃愛は先日、生徒会室でお兄にわからせられたのを、深く根に持っているので――」
わからせ……耳に息を吹きかけて、妃愛が降参したやつか……そういえば、この恨み晴らさでおくべきかとかなんとか言ってたような……。
「――なので、お兄からお願いされるまで、今日はイカせてあげないことにした。やったね、お兄！　我慢しなくても出さずに済むよ！」
「なっ！？」
「あとは……私が調整を間違えて、お兄がお願いする前にイカせてしまっても私の負けだけど、お兄の出すタイミングはこの１週間でよく覚えたので……」
「名付けて『３０分間お兄に出させない、でも出したいギリギリのところを責めつづけるゲ～～～ム』！　お兄が勝ったらむこう３０００連ガチャ引き放題でいいよ」
「お兄は人並みのお兄になるんだよね？　妹のお口に負けたりしないよね？　堕落しないというお兄の言葉を信じてるよ！」
「うっ、くッ……！　い、妹なんかに、負け、負けねーし……！」
「３０分なら耐えられるかも？」という謎の自信が湧いてきて、妹の挑発に乗ってしまった。素直に出したいと言えばよかった。
「お兄はいま負けないって言ったよね？　そこまで断言したのなら、言葉の重みを自覚してくれてるよね？」
「念のため『イキたい』『出したい』は受けつけまてん。お兄が気持ちよくなれるのは『負けました』と言ったときだけ！」
「お兄が『負けました』なんて口にする機会は、万が一にも訪れないだろうけど……人並みになったお兄には、男子としてのプライドがあるもんね？」
妃愛はスマホのアラームを（おそらく３０分後に）セットすると、俺の枕元へぽんと放りなげた。
おのれこの妹、兄の俺を小馬鹿にして……！　男の誇りに懸けても、絶対負けてなんかたまるか……！
「じゃあ本気出すね……れろっ」
本気を出すと口にした妃愛は、腕を使って器用にパイズリを持続しつつ、指先で俺の尿道を開き、そこを舌でつついてきた。
その艶めかしい快感たるや、妹になど負けないと強く固めた意志が、即座に砂のごとく崩れていった。
「わっ！　本気出した途端、ぴゅって少し出た！　でもいつもみたいにいっぱい出てないからセーフ」
「くっ、妃愛の舌になんて負けない……！」
「ん～？　もしかして気持ちよかった？　お兄がここまで反応してくれるのは珍しいから嬉しいな、えへへ……」
「でも私の舌になんて負けないって言われたのが頭きたので、徹底的に舐め回します。れろれろれろ」
「負け、負けねーし……！」
「れろっ、れろ、れろっ……ちゅう、れろっ……れろっ……んちゅっ」
マジで無理。これに耐えられる男なんていないと断言できるほど、身体の芯を快感がなぞっていった。
「れろっ、れろ、ちゅっ……れろ、れろぉ……れろっ、ちゅっ……ちゅうっ、ちゅっ、んちゅううううぅ……」
「で、出るッ……！」
「まだだめ。ちゅっ、んちゅうっ……れろ、ちゅっ……ん、ちゅっ……れろっ」
どんなに気持ちよくても、耐えて耐えて３０分後に妃愛がいなくなったあとで、自分ですれば……と甘い考えでいた。
だけど、もう無理だ。妃愛の口でイキたい。それしか考えられない。一人で済ますなんて、到底我慢できなくなっていた。
「んちゅ、れろっ……んんちゅ、れろ、ちゅっ……れろ、ちゅっ……れろっ」
「ちゅっ、ちゅうっ……ん、ちゅうぅ……れろっ、ちゅっ……れろ、んむっ……ちゅっ……んじゅぷっ」
妃愛の口に亀頭が丸々呑みこまれると、あまりの期待に、再び我慢汁が先走ってしまった。
「ぷは……へへへ、またちょっと、ぴゅるって出た……私のしたことで、お兄が反応してくれるのすっごくうれしい……」
「ねね、お兄？　こんなちょっとずつ出すだけでいいの？　負けを認めれば気持ちよくしてあげるよ？」
「負け、負けない……！　負けたくない……！」
「せっかくこうして咥えてあげるのに……ほら、お兄の気持ちいい部分全部呑みこまれちゃうよ……？　あむんっ」
ぐっ、負けたくない……でも、悔しいけど、このまま出さずに終わらせられるのは、とても我慢できない……！
「んちゅうぅ……じゅるっ、じゅるぅ……ちゅっ、んちゅうぅ……ぢゅるっ、んじゅぶっ、じゅるっ、んじゅうっ」
「じゅるっ、んじゅるっ、じゅるるるぅ……んじゅっ、じゅるっ！　じゅるんっ！　じゅぶっ、んっちゅ、ちゅっ……んじゅるっ」
「んじゅるっ、じゅるっ、んじゅっ……じゅるっ、じゅるるっ！　んちゅっ、じゅぱっ！　じゅぶっ、じゅぱっ、じゅぽんっ！」
「ひよりっ……やめっ……！」
「ぷはッ……大丈夫、大丈夫、お兄の出しちゃうタイミングはわかってるから……出そうになると、ここがきゅっとしまってビクビク震えるの知ってるよ？」
「私はお兄の心を折りたいだけなので、心配しなくても、最後まで出させたりはしないよ、へへへ……」
にこにこと笑顔を浮かべながら、妃愛は俺の袋を揉みつつ、またしても竿を呑みこんだ。
「んむんむ、必死に我慢してるところを全部ぱっくんちょされるの、どんな気持ちかなあ……？　お兄の表情かわいい……ちゅき……んちゅううぅ……」
「じゅるっ、じゅぶっ、んちゅっ、ちゅっ、んじゅるっ、んじゅるっ……じゅぶっ、じゅぱっ、じゅぶぶっ、んじゅうぅ……ちゅっ、じゅばっ」
「じゅぽっ、じゅっぷ、ぢゅるる……んじゅるっ！　ちゅぱっ、じゅるっ、んちゅっ、じゅぶっ、じゅぶぶっ、んじゅるっ！」
「じゅるるぅ……じゅぶ、じゅるっ、んちゅっ！　じゅるっ、んじゅるっ、じゅぶ、ちゅぱっ、ちゅっ、んじゅるっ、ちゅっ、んちゅっ……じゅるんっ！」
大きな口を叩くだけあって、妃愛の本気はかなりのものだった。玉の奥から搾りとられていく実感がある。
「んむっ！？　ぷふッ……へへ、お兄のおち○ちん、一瞬びくってした……出したい？　お願いすれば出してあげるよ？　降参する？　お兄、負けを認めちゃう？」
「負け、ないッ……！」
「へー、こんなに血管浮きでてるのに出したくないんだ？」
妃愛は人差し指を使い、俺の先端をくるくるとなぞって弄んだ。その刺激だけで破裂しそうになる……！
「ぴくぴく引きつって、お兄かわいそう……でも食べちゃう。あむっ！」
まるで悪戯のように咥えられた瞬間、俺は悟った。あと数十秒もたない。
「んじゅっ、んちゅうぅ……じゅるっ、んちゅっ、んじゅるっ、んちゅうっ」
「じゅぶるっ！　んじゅるっ！　んじゅうっ、ぢゅぱっ、じゅぶるるぅ……んじゅるっ！　ちゅぱっ！　じゅぽっ！」
「じゅぶっ、じゅるるっ、じゅるんっ！　んぐっ、じゅるっ！　んちゅっ、じゅるっ、ちろちろちろ……んじゅるるうっ！」
「も、無理ッ……！　出るッ……！」
さんざん焦らされた挙句に口と手でしごかれ、俺はとうとう限界に達し、妃愛の後頭部を両手でロックした。
「んむうううッッッ！？」
申し訳ないとは思いつつも、がっちりとロックした後頭部を手前に引き寄せ、破裂寸前のモノを喉奥まで差しこんでしまった。
「ん゛もおおおおおおぶぉえええぇ！？」
「ごめんっ……！　吸って！」
「ん、んぢゅるるるるるるるるるるぅッッッ！！」
「んぶぶぶぶっ！　んぐッ……んぢゅるるるるうぅ……じゅるるっ！　んぐッ！　ごくッ……んっ！」
「んぐっ、ごくッ……んぐ、ごくんっ……んっ、んむッ……んぐ、ごく……ん、じゅるっ……」
「じゅるっ、ちゅううぅ……ごくんっ……じゅるるぅ……ご、くんッ……ちゅうぅ……ちゅううぅ……ちゅっ」
出せるだけのものを全て出しきり、尿道に残ったものも全て吸いつくされ、俺はしばらく放心していた。
すると、妃愛の手がぱむぱむと俺の腕を叩いた。さぞ息苦しいだろうに、申し訳ないことをした。
「ごめん、妃愛……いつもより興奮したのか、あまりに気持ちよすぎて……」
「お兄が興奮して、気持ちいい……けほ、ふふっ……ふふふっ、けほけほ……」
妃愛はむせつつも、ティッシュで口を拭きながら、ニヤリとした表情をこちらへ向けた。
「あんなに必死になって私の頭を押さえてまで、口の中へ出してしまうなんて……はい、私のお口に出したお兄の負けー！」
「えっ、あれ……？　負けました宣言なしに出した場合、俺の勝ちというルールだったはずでは……？」
「じゅるんっ！」
「ぷオッッッ！？」
出したばかりの敏感な先端を強く吸われ、思わず仰けぞった。
「妹の口の中へ気持ちいいものを出してしまうなんて、お兄は兄として恥ずかしくないの！？」
「いやっ、まあ……！　そういう倫理観に訴えかけられると、言い返せないけどさあっ……！」
「必死になって私の口へ出した時点で、お兄の負け。私の頭動けなくして。逃げられなくして」
「うぐっ、くっ、それはごめん……！」
「でもその分、いっぱい出してくれたみたいで嬉しかったー！　出る瞬間のお兄の顔も眺められたし」
「えっ、顔なんて見てんの……？」
「足も開いちゃってかわいかったなあ、お兄……最近はちょっと格好よかったお兄が、私のちゅっちゅでだらしなく足を開いてしまうなんて……」
ぐっ、イク瞬間の自分の体勢なんて意識してない……妃愛がめっちゃニヤニヤしてる。
「非倫理的行為をした罰により、お兄は生涯私と一緒に暮らすこと。これからも私のお口に負け続けるといいよ……」
「ただひとつだけ言わせてもらうとすれば、お兄は私の口の中へいっぱい出したのだし、今からでも『負けました』と認めるべきだよね」
「だから負けてねーと言うのに……」
「じゃあもう１回負ける？　私、お兄をちんぐり返し？　してみたい。お手てでしたげる」
冗談かと思いきや、妃愛は俺のズボンをずるりと脱がした。下半身が丸裸になった俺は、慌てて手を横に振った。
「い、いいっ！　だいたい、もうこれ以上出せない……！」
「勝負を避けたー！　はい勝ち～。妹は兄の弱点を知り尽くしているため。負けちゃってくやちぃ？　お兄、かわいぃ♪」
一方的に勝ち負けを決める妃愛の態度に、ここまで耐えてきた俺もそろそろお冠だった。正確には、ようやく体力が戻ってきた。
妃愛にはもう出せないと言ったけど、それはブラフだ。確かに精巣が空っぽになるほど搾りだされたけど、俺の最高記録は１日５回だ。まだイケる。
勝利宣言をしてご満悦の妃愛は、ベッドを降りようとして、迂闊にもこちらへ背中を向けた。
「あれっ？　前へ進めない？」
怒髪天を衝いて心頭に発した俺は、妃愛の腰をわっしと掴んだ。
そして掴んだ腰を、ぶっこ抜くように抱えあげ、妃愛をベッドの上へ引きずり上げた。一瞬迷ったけど、下着はずり下ろした。
「どぅえええええええええっ！？？」
妹のかわいいお尻は、まだ一緒にお風呂へ入っていた頃を思いだして、いやらしさよりも愛し……い、いや、幼い頃を思いだしては駄目だ！
「お兄！　私、アイドっ……ルではないけど、それに準ずるお仕事！　この格好はあんまり……！」
「でも、エッチするときは小泉妃愛じゃなくて和泉妃愛だって、自分で言ってた」
「くうっ、確かに自分で言った！　でもでもこれは恥ずかしいよおっ！　お兄に向けて、お尻丸出しにしてるっ……！」
「ちっちゃくて、つるつるしてて、妃愛のお尻、めちゃくちゃかわいい……」
「～～～ッッッ！！」
声にならない悲鳴があがった。よほど強く握りしめたのか、シーツに２箇所の渦潮ができていた。
でも意地悪抜きで、どうすればここまで手入れできるのか不思議なほど、妃愛のお尻は綺麗だ。そのうえ、引きしまっているのに柔らかい。
そんなお尻に感心して撫でていたら、当然の如く怒りに満ちた気配がした。
「おっ、おにょれ……いくらお兄でも、この所業は許せぬ……恋する乙女のお尻を想い人の前へ晒して撫でまわすとは……！」
「ぜんめんせんそうだ、おにいこらー！　あとで『イカせてください』って泣いて頼むまでわからせてみせるから、かくごしろー！」
「もう気持ちいいポインツは掴んだので、お兄の弱いとこいじめて負かしてやるー！」
「俺の弱いとこってどこ？」
「私が本気出したら、ものの数秒でぴゅって出てたじゃーん。私の舌が気持ちよくて負けちゃったよわよわお兄」
「あとでまたなめなめしてわからせてやるんだ……」
「そっちこそわからせてやる。未知の快感を味わえ。れろっ」
「ひゃうううぅん」
妃愛と恋人関係になって以降、何度も何度も身体を重ねてきたけど、まだ手を付けずにいた部分……妃愛のお尻の穴に舌を這わせた。
「……！」
甘い声を出してしまったのは思いがけずだったのか、妃愛はシーツに顔を埋めて身を強張らせた。相当に不本意だったみたいだ。
「にゃっ、にゃに今の！？　お兄だめっ、それだめぇ！」
「はい勝ち～。兄は妹より我慢強いため」
「にゃっ！　にゃにおう！？　まっ、負けない……私はお兄なんかに絶対負けない！　逆にわからせてやるぅ……！」
「ひゃあん！　やっ、おしり、舐めちゃやぁ……やっ、やあっ、それくすぐったぃ……ヘンなかんじするううぅ……」
「やっ！？　拡げなぃで……お兄！？　やだ、なにしてるの、お兄！？」
「ひゃああああん！　やあっ！　やっ、にゅるって……にゅるってきたあ！　やだっ、お兄やだそれっ！　やだ、何してるの！？」
「舌を入れた」と言いたいけど、俺はいま妃愛のお尻の穴に舌を入れて喋れないので、妃愛の疑問には行動を以て答えた。
「やっ！　それやっ、やあっ！　やだっ、力が抜け……やあんっ！　やめて、やめっ……ひうっ！？　やっ、やあっ！　にゅるとするの、やあっ！」
「やぁ……力が入らないよぉ……ひあっ、あっ、やあぁ……やあっ、やあ……おしりに舌いれるの、やぁ……ひゃあんっ！」
舌を入れるのが嫌だと言うので、たっぷり唾液の付いたお尻の穴へ指を差しこんであげた。
「ぐにゅっ！？」
謎の悲鳴があがった。人間、未知の感覚を味わった際には、こんな声が出るものなのか。
「おに、おにぃ……いまなにかおしりに入ってくる感触……どころか、なうなにか入ってるんだけど、これ、ましゃか……」
「指いれた」
「アイドル的なお仕事もするわたしが……おしりに指を入れられてしまった……」
「小泉妃愛と和泉妃愛は別人扱い」
「そうでちた……そして、それはそれとして、おしりの穴へ兄の指を入れられてしまった……」
「あっ！　やぁ……出し入れしちゃだめ……ひっ！　動かさないでぇ……」
哀願する妹の声があまりにかわいくて、妃愛の望み通り指は抜いて、代わりに再び舌を挿しこみ、優しく中を舐めてやった。
「ひゅあっ！　ひゃ、ひゃふぅ……ひうっ！　ひっ、ふあっ、あっ、ああっ……あっ、やっ……やぁ、それ力が抜け……やあっ！」
「ふあっ、あっ、ひゃあっ！　ひあっ、やあああぁん……おにぃ……おにい、このっ……鬼ぃ！　お兄の鬼ぃ！　やだってゆってるのに……おにちくぅ……」
「人を散々挑発しておいて、今さら何を言っているのか」
「女の子はか弱い生き物だから……年下は可愛がられてしかるべきだから……兄とは妹を守るべき存在だから……」
「じゃあ、か弱い年下の妹を愛でるために、たっぷり濡れた妃愛の気持ちいいところを可愛がってあげよう」
「濡れっ……！？　あ、あにょ、そそ、そんなに？」
「シーツに垂れるくらい……」
「うわああああああん、もおやだぁ……」
お尻舐めがよほど気持ちよかったのか、妃愛の秘部からは絶え間なく愛液が溢れだしていた。もうとっくに気づいてたけど、めちゃくちゃエロいなこの妹。大好き。
「ひっ！　あっ、ひあっ……あ、ああっ、やっ……やあっ、あ、やんっ！」
秘部に舌を這わせると、妃愛はすぐに甘い声を漏らしはじめた。
「ふあっ、あっ、やっ……あっ、ひあんっ！　あっ、やあっ、あッ、ああっ……やっ、おにぃ……気持ちいいよぉ……」
「ああっ、あっ、ああんっ！　あんっ、やっ、ひあっ、ひあんっ！　ふあっ、やっ、ああッ、あっ、やあっ……」
「はあッ、はっ、やっ！　やんっ、やっ、ああッ、あっ！　おにいの舌好きっ！　やんっ！　もっとしてぇ……」
「おしりとどっちが気持ちいい？」
「今してもらってるほう……」
そりゃあそうか。俺だってしごいてもらったほうが気持ちいいもんな。なので妃愛の割れ目を左右に開き、舌を奥まで挿しこんだ。
「あひゅっ！　ひあっ、あ、ああっ、それ気持ちいッ……！　おにっ、やっ、あッ、だめっ、あっ、それして、もっとしてぇ！」
「やあんっ！　おにいの、気持ちいいっ！　やあっ！　やっ、ひゃんっ！　気持ちいい、気持ちいいよおっ！　あんっ！　やっ、ふあっ、あんっ！」
「おにい好きっ！　おにい好きぃ……大好き……やんっ！　やあっ……や、あ、あんっ！　ああッ、はっ、ふあっ、ひうっ……やあんっ！」
「はあっ、あッ！　あっ、やっ、おにいの舌でイクっ……イクイクイクイクあッああっ、あっ、やあっ！　あああッ……これもうイッちゃう……！」
「あひッ……！　あひゅっ、あッ、ひぐっ……！　イッてる……！　イクのとまんないッ……！　あひッ、ひっ、ああっ、あ、ああっ……」
その言葉通り、妃愛はそのかわいくて小さなお尻をぶるぶると痙攣させつつ、大量の愛液を噴きだした。
「ふあっ、あっ……ああっ、あっ、気持ちよかった……お兄の舌、気持ちよすぎるよぉ……はっ、はあっ……」
「私、やっぱりお兄がちゅき……大好き……お兄にしてもらうと、自分でするのなんかより、ぜんぜん気持ちいい……お兄好き……」
かわいくてどエロで俺のことが好きだなんて、こんな妹、世界中探したっていない……。
愛しすぎて我慢できなくなり、己のイチモツを妃愛の入り口へあてがった。
「ふえっ？」
「え、え、お兄、わたし、いまイッたんだけど……というより、イッたばっかりなんだけど……あの、おにい？」
「妹は兄なんかに負けないんじゃなかったっけ？」
「えっと……もう負けました……めっちゃ気持ちよくて、我慢できずにイッてしまいました……なのであの、おにい……」
「妃愛が本気で嫌ならやめる」
「本気で嫌ではない……」
妃愛が快楽に屈したので、一気に貫いた。
「ぎょふンっ！」
ガチガチに硬くなっていた俺のそれは、溢れる愛液を潤滑油にして、何の障害もなく妃愛の最奥まで滑りこんだ。
「おふッ……おっふ、おおッ、おっ、おおお……おにい、わたちいま、飛びかけた……」
「あッ！　あんっ！　やっ、おにッ……！　ああッ、あっ、ああん、やっ、だめぇ！　あんっ！　あッ、やっ、いま突いちゃだめえええっ……！」
「あふッ、あんっ、あッ、あっ、やんっ！　ああッ、あんっ、ああっ、あっ、ダメになる、頭ダメになるうぅ……あんっ！　頭バカな子になっちゃううっ……！」
「妃愛は頭のいい子だからッ……大丈夫ッ……！」
「これは頭いいとか悪いとか関係なく、ダメになっちゃうやつっ……ひあんっ！　あッ、あっ、やあっ！　おにいの、おちんっ……！　気持ちよすぎっ……！」
「やああん、そんな、いっぱい、動いちゃだめえっ……！　やあんっ！　はげしっ……やんっ！　やあっ！　はあッ、はっ、やああんっ！」
「おにいのっ……おにいの、気持ちいいッ……やんっ！　おにいの、すごくいいよおっ！　おにいのち○ぽ気持ちいいッ！　おにんぽ気持ちいいっ！」
新しい日本語を作るな。お仕置きとして、俺のおにんぽを妃愛のいもんこへ激しく何度も突きたてた。
「やあっ！　おにんぽ、気持ちいッ……おにいのいいっ！　気持ちいいよおっ……もっと、もっとしてよおっ！　おにい好きっ！　大好きっ！」
「やあっ、あッ、ああっ、あんっ、やんっ！　ああッ、あっ、はあッ、はっ、ああっ、あんっ！　やだっ、おにんぽ、やあんっ！　ああんっ！」
「妃愛……妃愛の声好きだから、もっと聞きたい……遠慮せず大きな声出していいっ……！」
「やあっ、あれ、意識して言ってるわけじゃな……やんっ！　やっ、ひあッ、やっ、ううぅ、おにいのヘンタイ……やんっ！　やあっ、やんっ！　やあんっ！」
「ふあッ、あっ、ああっ、やっ……おにい、ちゅきっ……ちゅきちゅきっ……！　ひあんっ！　やあっ、やっ、やあっ、あッ、ああんっ！」
「気持ちいいっ、おにいの、おち○ちん、気持ちいいよおっ……！　やあッ、やっ、もうだめっ、あッ、イッちゃう……やあっ、またイッちゃうよおっ……」
「やあっ、ああっ、気持ちよすぎて、またっ……ううん、さっきより大きいのイッちゃううっ……！　やんっ！　やあっ、やん、やああっ！」
「俺は出したら負けって条件だったけど……妃愛もイッたら負けってことになるよな……？」
「やあんっ！　もう負けてる、もうお兄に負けてるからあっ……おにい、イキたっ……イキたいよおっ！　気持ちいいっ、おにいの、もっといっぱいしてっ！」
妃愛の足がきゅっとしまったので、ここが限界だと思い、激しく腰を打ちつけた。
「やっ、それえええっ！　やっ、すごくいッ、すごくいい、おにいっ……！　やっ、イクイクイクイクっ……！」
「ひゃああああああん！　イッてる、おにいに気持ちよくさせられてるうッ……！　やだっ、あっ、イクの、とまらなっ、ああっ、あっ、あああああひあああっ！」
全身を硬直させた妃愛は、膣内をこれでもかと言わんばかりにキツく締めつけた。一度出していなければ、俺も完全にイッていた。
しかし、玉の中身を全て搾りとられたと錯覚するほど吐きだした直後だったので、妃愛がイク前と変わらない強さで突きつづけることができた。
「あひゃれッ！？」
「ひわわわ、あにょあにょおにい、わたし今イッたところで、あの頭めちゃくちゃというか、ダメになってるというか……あ、あにょっ！」
「妃愛の身体ものすごく気持ちいいから……このまま中でイキたいっ……！」
「ふああああああん、おにいにイキたい言われたら、断れないよおおおっ……！　ひゃんっ！　やっ、や、やあっ、ンくっ、うっ、ううううッ……！」
「あひっ、ひゅあっ、ひゃんっ！　やっ、あ、ああッ、きつ、キツぅいっ……！　やんっ！　もうっ！　からだ、溶けて、バカになるううぅ……」
キツいと口にした妃愛の言葉通り、両の内腿をきゅっと締めた妃愛は、膣内も過剰なほどきゅうきゅうに締めつけてきた。
「本気で無理ならやめるっ……！」
「うあああああん、無理じゃないっ……！　おにいにわたしで気持ちよくなってほしい……おにいが気持ちよくなってくれるなら、わたし、なんでもするぅ……」
「１０年後も２０年後も一緒にいてくれるなら……お、おにいの……おにいが気持ちよくなるための、おにゃ、おにゃほでいいので……」
どこでそんな言葉を覚えたんだと問いかけたものの、その出典が己のエロ漫画であるのは自明の理なので、黙っておいた。代わりに……。
「俺が妃愛になって欲しいのは……性欲の道具とか、そんなものではなく……」
「そ、そんなものではなくっ！？」
「妃愛になって欲しいのは、俺のおよめさん」
瞬時に、結合部から愛液がだらだらと溢れでた。イッたばかりだと言った直後に軽イキしたみたいだ。
「なる……お兄のお嫁さんに絶対なる……指輪も貰ったし、もうプロポーズされたものと思って、今後はお兄に生涯をかけて尽くす……」
「お兄が私で気持ちよくなってくれれば、私も気持ちよくなれそうなので、妃愛の身体でいっぱい気持ちよくなってくだしゃい……」
いっぱい気持ちよくなろうにも、妃愛の膣内は、俺のイチモツを引きちぎらんとする勢いで締めつけてきて、そう長くは楽しめそうもなかった。
「ふあっ、あっ、ああっ、あんっ、ああッ、あっ、あああっ、あんっ！　やっ、ああっ、あっ、ああっ……やっ、好きぃ……」
「はあっ、ああッ、あっ、やっ、あんっ！　はあっ、ふあっ、あッ、あっ、イクっ、ああっ、あっ、あああっ、ふあっ、ひうッ！　あっ、ひあんっ！」
「ああっ、はッ、ああっ、あっ、やあっ、やんっ！　あッ、ああっ、気持ちいッ、やっ！　おにいの、おち○ぽ、出たり入ったりして、気持ちいいっ……！」
出し入れする度に、目の前のかわいい小さな穴が呼吸をするようにひくついて、妃愛が快感に耐えているのだとわかった。
「はあッ、あっ、ああっ、あんっ！　やっ、イケそっ、あっ、ああっ、ふあっ、あんっ！　ああッ、あっ、ああっ、やっ、ああっ、ひゃあんっ！」
「はあッ、あっ、ああっ、あんっ！　ああッ、ひぐっ！？　んっ、ああッ、あっ、やあっ！　ああッ、あっ、いいよおっ……はあっ、あ、イクぅ……！」
「あッ、ああっ、やっ、ひあっ、ひあわせっ……お兄の妹に生まれて、お兄の恋人にしてもらえて、わたし、幸せすぎて……からだごと溶けちゃいそおっ……」
「俺も、ずっと、ずっと……妃愛という妹を与えてくれたこと、今まで何度も、色んなものに感謝してきた……」
「ふああああ、おにいっ……！　今それ言われたら、わたし……わたしっ……！　愛しさが胸に溢れすぎてっ……！」
「おにいにいっぱい気持ちよくなって欲しいのに……もうむりぃ……すぐイク、イッちゃうよおっ……！」
「俺ももうイクから……一緒にっ……！」
「ううっ、うれちい……おにいとイク……一緒にイク……おにいと一緒に気持ちよくなるぅ……」
「……子どもの頃みたいに甘えていい」
「うああっ、そおゆうの今言わないでぇ……ほんとに頭が幼稚になる……ちっちゃいころの……本当に本当の、ちっちゃいころみたいに……」
子役として活躍していた妃愛は、幼少の頃から大人びていた。その妃愛が幼児返りするなら、それこそ、お互いを温もりとしてしか認識していなかった頃の……。
「うああっ、おにいちゅきぃっ……！　好き好き大好きいっ！　おにいにぎゅっとされたい、抱っこされたい、いっぱいくっつきたいいいっ！」
「うあっ、ああっ、あっ、きもちいいよおおっ！　おにいと繋がってるの、温かくて、心地よくて、愛しすぎて、もうずっとこうしてたいっ……！」
「おにい好きっ！　あんっ！　やあんっ！　好きいっ！　好き好きおにいっ！　好きいっ！　大好きっ！　ひあっ！　ああッ、あんっ！　やっ、ああんっ！」
「もっとしてえ！　ああんっ！　あんっ！　やあんっ！　気持ちいいよおおっ！　ああっ！　頭、ヘンんになるううっ！　あんっ！　ひあああんっ！」
「もうっ、大好きなおにいのことしか頭になくてっ……！　なのに体が気持ちよくて、もお、なにがなんだかわかんないよおっ！」
「やあんっ！　あんっ、ああっ、あっ、やあんっ！　ふあっ、あ、ああッ、イクっ！　イクイクイクイク、今日一番気持ちいいのでイクうっ！　イッちゃうよおっ！」
「俺もイクっ……！　もう全部吐きだすくらいっ……全部出るっ……！」
「あ、わたしもイクっ……！　イクイク、ああッ、あっ、あああっ！　ふあああっ、あっ、ああああああああっ！」
