「朗読劇というものを初めて鑑賞しましたが、これほど心を揺さぶられるものとは……」
「感動しましたよねえ？」
「感動しました！」
「感情をガクブル揺りうごかされました！」
いつまでも人の減らない体育館を裏口から抜け、生徒会室へ戻ってきてみれば、スタンディングオベーションで迎えられた。
「貴女の朗読、とても素敵でした……ゆくゆくは声のお仕事を目指してみてはいかが？」
「声のお仕事ですか。私がどこまで目覚めせるものかはわかりませんが、本気でがんばってみます」
「貴女ならきっと人気の声優になれる……夢を諦めないでね」
「あ、あの、聖会長、そのかたは声優になれるだとか、声のお仕事をするどころか、その……そ、それよりサイン……」
「それと、和泉会長！」
まだ何か言いたそうな男子の話を遮り、聖会長は俺の正面へやってきて、気をつけをした。
「いつかは和泉会長を、詩桜『元』会長が卒業後も権力を握るための傀儡だと揶揄してしまいましたが……あの非礼をお詫びしましょう」
「傀儡とか揶揄とか、たぶんそれ、俺は直接言われてないやつですね」
「え？　直接は言って……ない？　それなら私は、誰とその話を……？」
「さあ……他の生徒会長の皆さんとでは……？」
聖会長は口に手を当てて「しまった」という顔をした。
「和泉会長は詩桜『元』会長など比較にならないほど優れた生徒会長です」
「それはまた誉めすぎですね。傀儡から格を上げすぎでしょう。背後に本人いるのでやめてください」
「和泉君以下とは、これはまた不名誉な称号を賜ったものだ。挨拶で触れていたが、彼は朗読劇にノータッチだぞ。脚本を書いた私こそ最大の功労者と言える」
「だって詩桜『元』会長は、千玉学園生徒会の人間ではありませんし。貴女、何故ここにいるの？」
「むっかー。悔しかったので、来年以降も『新しい環境に馴染めず居心地のいい人間関係を求めて後輩をいびりにくる大学生』面して、生徒会へ遊びに来よう」
「うわ、一番めんどくさいやつだ……」
「おやあ？　まるで我がことのように嫌そうな顔をしているが、常磐さんは来年以降も生徒会を続けるつもりのようだ」
「私が卒業しても遊びに来るということは、来年の４月以降が前提となる。常磐さんの任期は１１月までだ。生徒会活動が楽しくなったのかな？」
「いっ、いやその、私は別に、だけど……きちんと最後まで付きあうって約束したし、和泉が来期も会長やるなら……私もやるんじゃない！？」
「来期？」
「当然、和泉会長が生徒会長を務めるのでしょう？　次は何を見せてくださるのか期待しています」
くじ引き直後は、来期なんて考えるまでもなくお断り……というか１１月までを目標にやってきたけど……今の俺はどうなんだろう。
「まさか１年間の計画も立てずに会長を務めていたなんてことは……え？　和泉会長ともあろう人が？　ええ？」
しかし正解は即答のみだったようだ。悩んだ顔を見せてしまったせいで、一度は上がった俺の評価が再び地に落ちた。
「みんなおつかれー！　っつーか大成功じゃね！？　うち、他のガッコの先生方どころか、理事長とか学園長にまで誉められちゃってさー、凄くない！？」
他校の生徒会長たちを見送った俺たちは、役員全員で会話する時間を、ほんの僅かながら得た。
「なんか教頭と学年主任は『これほど混雑するなら事前に言え』とか言ってたけどさー。そんなのフタ開けてみるまでわからないじゃんね？」
「混雑ヤバめだったよねー！　あとで見たら、私のとこにも『いま体育館にプロ来てるらしいよ！』ってＬＩＭＥ届きまくってて、もーすごすぎ！」
「確かにすごい。情報の肝心な部分がほぼごっそり抜けてる」
「ツブヤッキーでも『今うちのガッコにプロの声優来てるみたい！』なんて呟かれてる。あれ？　これマズいんだっけ？」
「情報が出回るのはわかった上での顔出し名前出しなので、ぜんぜんマズくないですよー。しばらくは行き帰りをミリさんと共にするので」
学園外の危険もさることながら、今後は学園内でも目立ちそうなのが心配だ……でもそれを言いはじめたら、通学自体ができなくなる。
「でも何が凄いって、あれだけ体育館に人が集まれば騒がしくなりそうなのに、全員物音ひとつ立てずに聞きいってたってとこだよね」
「ね！　うちの授業聞いてるときなんて、常時喋ってるようなギャルの子とかチャラ男まで真顔になってて、マジウケる。つーかウケた」
「やっぱり、ひよりんすごいよ……普段ふつーに仲良くしてふつーに話してるのが不思議に思えるくらい……ひよりんのファンになりそう」
「錦さんならファンサしまくるー、えいエアハグならぬリアルハグ」
「えー？　照れる照れる。でもちょっとキモい、あははは」
「失礼だな、このファン。それファンサ、ファンサ」
「違うそれセクハラ。あははは胸もまない、だからそれセクハラ……もー」
ミリさんやアメリのみならず、今日は妃愛も錦さんも気持ちがアガっているようで、なんだか乱交会場みたいになっていた。男の俺は居心地が悪い。
「ひよりん、もしかして今、けっこう荒ぶってる？」
「へへへ、まあねー。ライブとかでもそうだけど、舞台立ったあとはしばらく気持ち収まんないねー」
「そんな、学園の行事と、万単位の人間が集まるライブを並列に扱わなくても」
「いっしょいっしょ。さっきめちゃくちゃ本気出してやった。めっちゃ情感こめた。詩桜先輩の文章が良かったのもあるけど」
「私はきゅう……８割方、ひよりんへのインタビューをまとめただけなんだが。最初の数行くらいじゃないか、私のオリジナル要素が入っているのは」
あの萌え台詞が詩桜先輩のオリジナルの部分なんだ……むしろそここそ、妃愛が考えた台詞であって欲しかった……。
「情感こもってたってゆーか、かなり迫真の演技だったよね？」
「うんまあ、迫真っていうか、内容が内容だけに、聞いてるこっちの胸が締めつけられたというか……ええと」
「ひよりんって、先輩に対してけっこう感情こじらせてたんだね？」
自分では口にしづらいものの、誰かに言ってほしかったのか、常磐とアメリが半笑いで肩をすぼめていた。俺は余計なことを喋らないほうがいいなと思い、黙った。
「こんなに可愛くて素直なひよりんに、反抗期的なものがあったのに驚く……」
「いやあお恥ずかしい。若気の至りでした。当時は世間を斜め下に見下していた、生意気な小娘でした」
「うちもぜんぜん知らなかったから本気で驚いたんだけど。言ってよ、つか言えよ」
「やーあれはさすがに。墓まで抱えてく系のこじらせだったので」
「ゆーても当時は抱えこめずに吐いたりしてたので、今くらい仲良ければ、ミリさんには話してたかな？　ごめんなさい」
「謝んなくてもいいけどー？　そっかー。あのころはまだ、そこまでお互いを知ってたわけじゃなかったよねー。うちも学生だったからなー」
「打ち合わせの途中で何度も確認したが、本当に、今日あの場で明かしてしまっていい秘め事だったのだろうか。私はそれが心配だった」
「いあまあ、ここで言わないと、それこそ墓の中だなと思ったので」
「ここで言わないとと言うが……その『ここで』が何故訪れたのかを聞きたいんだ」
「兄に迷惑をかけた話なので、それが僅かであっても兄の役に立てるタイミングでなら、打ち明けやすかったー……なんてとこですかねー」
「ふむ。で、君はどうなんだ」
妃愛と詩桜先輩の間で話が終わるのかと思いきや、全員の目が俺に向けられた。いや、このタイミングで何か言えって、酷だろ。
「あ、あのっ。お話し中すみません、もうそろそろ演劇部のステージが終わるので、どなたか現場の指示に……」
「あ、ごめん！　うち行くから、かのちん付いてきて。
「奥の部屋におべんとあるから、トモすけとひよりん先に休憩とって。休憩中は一切仕事しなくていいから。つかすんなし。１時間でヨロ」
「てゆーか、学園内で有名になっちゃったし、ひよりんはもう帰るまで外出られないかも？」
「それならいっそ、安全面を考慮して家へ帰ったほうが良いのでは」
「今日の打ち上げに、ミリさんが焼き肉ごちそうしてくれるそうなので。タダ肉食べるまで帰りません」
「とてつもないお肉への執念……！」
「みんなと乾杯したいのが一番の理由だけどねー！　なので最後までいます。邪魔なら奥へ引っこんでるので」
「邪魔ではないが、引っこんでてもらったほうがいいのは確かだろうな。ひよりん目的で生徒会室へ来る輩がいるかもしれないし、本部の場所を変えよう」
「あ、じゃあミリ先生と常磐先輩に相談してきます。場所が決まったら、先輩とひよりんにもメッセージ送りますね」
「不本意ではあるが、ひよりんが動けないのであれば、私もしばらく手を貸そう。和泉君は１時間経ったら、きちんと仕事へ戻るように」
「念を押さなくても戻りますよ。妃愛と違って疲れてるわけでもありませんし」
「それと短時間とは言え、私が生徒会の手伝いをする代償として、ひよりんと兄妹水入らずでどんな会話をしたのか、あとで聞かせるように」
「どうして」
「ひよりんがどんな顔でシリアスな話をするのか知りたい……」
ミリさんをはじめ、他の面々は気を使って、俺と妃愛を二人きりにしてくれたんだろうなと思えるけど、詩桜先輩だけは本心を図りかねる……。
ただ、ミリさんや他３人にしても、兄妹水入らずという意味で俺と妃愛を二人きりにしたのであって、まさか恋人的な意味でいちゃつくとは想像もしてないだろう。
「ふう」
その妃愛は、テーブルの上の弁当には手をつけず、椅子にすら腰掛けず、地べたに直接しゃがみこんだ。
「おしり汚れない？」
「全体重背中に預けたくて」
パイプ椅子だとひっくり返るのが怖かったのだろう。とことん疲れきって脱力していた。
妃愛がこれほど疲労感を表に出すのも珍しい。妹に付きあって、俺も地べたへ座った。
「おしり冷たくて気持ちいぇー」
「お疲れ様」
「お兄もお疲れ様。これで６月から抱えてた難題をひとつクリアしたね」
「文化祭がネックになってたからなあ。肩の荷が下りた。このあとの体育祭も忙しいらしいけど、自分たちの企画がない分、今日ほど大変じゃなさそう」
「よくがんばったね、お兄」
「頑張ったのは妃愛とみんな。詩桜先輩じゃないけど、朗読劇には、俺一切関与してない」
「生徒会のお仕事は企画のほうがメインじゃないよ。朗読劇がメインなら演劇部入りなよって話だしね」
「詩桜先輩と打ちあわせしてる間も、お兄が生徒会の事務仕事をしてくれてたお陰で、私は朗読劇に集中できたんだよ。ありがとう」
「と言っても、文化祭の企画は生徒会の仕事というより、俺が個人で抱えこんだ面倒事みたいなものだったしなあ……だから俺からも、ありがとう」
「そっかあ。うん、私がお兄の役に立てたならいいんだ。そのためにがんばった」
「朗読劇やるって決まったときに、妃愛は俺に感謝してほしいと言ってた。だからしっかりお礼を受けとめて欲しい」
「うん。それを覚えてくれてたのなら、もう何もおねだりすることはないや。謙遜はしたけど、ほんとはお兄にありがとうって言ってほしかった」
「役に立ちたいとも言ってた。そこもはっきりさせておきたい。妃愛が俺の抱えてた難題を解決してくれた。役に立ったなんてものじゃない。救われた」
「うん」
「シンポジウムの遅刻なんて帳消しにして、お釣りが３０００連分ほどジャラジャラくるくらい。ありがとう」
「うん、お兄にそう言ってもらえて、よかった……私もやっと、お兄に迷惑をかけてしまった恐怖から解放される」
「自分でも全力を出したと胸を張って言えるから、なおさらすっきりできた。はー、安心したら気が抜けた」
妃愛の頭が俺の肩にこつんとのった。寄りかかる相手を、背中の壁から俺に変えたみたいだ。
「私はぎゅうが好きだけど、たまにはこうして寄りかかるのもいいねー……ぎゅうとは違う心地良さがある……」
「これまで俺が妃愛に寄りかかりっぱなしだったから……いや、今後もそれは変わらなそうだけど、たまには俺に寄りかからせてやりたい」
「こうしてとても寄りかかっているよ。それに、普段もお兄に救われてるよ。炎上したときとか……」
「今こそまさに妃愛を救ってやりたい。自分が文化祭で救われたお礼に、今度は俺が妃愛の役に立ちたい」
「ん、いま？　私いま、差しあたって困ってることはないような？　お仕事のほうも、ちょっとずつ周りが落ちついてきたし」
「お仕事ではなく、家庭のことで……今日の朗読劇の話」
その話を避けて通れないのは、妃愛も覚悟していただろう。少し俯いて、口を結んでしまった。
「常磐も言ってたけど、妃愛に反抗期なんてものがあったとは知らなかった」
「うーん、反抗期というか、世間知らずだったというか、天狗になっていたというか……とにかく精神的にお子ちゃまだった」
「当時リアル子どもだし、お子ちゃまなのが当然では」
「そおなんだけどそおなんだけど、ヘンに大人ぶっていたのが、また痛々しいというか……」
「少年向けのアニメやゲームの話、嫌いなんだと思ってた」
「いやあほんと申し訳なく……触れてみれば面白い作品ばっかりだった」
「そういえば、ある時を堺に、突然漫画読みはじめたりアニメ観はじめたりしたと思ってたけど、今日の話が原因だったんだ？」
「そおだねえ。他にも理由はあるけど、声のお仕事を目指しはじめたのにも、影響してるねえ」
「俺の好きなものを仕事にしようとしてくれた？」
「私の声でお兄を喜ばせたかったのはすごくあるね。あと、お兄の好きなものを白い目で見たお詫び……」
「お詫び？」
「お詫びっていうのも少し違うんだけど、なんだろうね。あのときの感情は自分でも思いだすのが難しいな」
「きっと今さら『このアニメ面白いね』って自分からお兄に言うのが図々しく思えて、でもお兄と、お兄の好きなものの話がしたかったんだろうなあって」
だけどその頃には、俺のほうが「妃愛に少年向け作品の話をしないほうがいい」と避けはじめたんだから、皮肉な話だ。
いや……その程度の皮肉は妃愛なら気づいてたのかな。
「妃愛が出てたアニメ面白かったよ。あの原作好きなんだ」って、俺のほうから話しかけてくる日まで。
「そこまで考えて、しかも俺を喜ばせようとしてくれる妃愛は、よくできた妹だよ」
「んー、どうだろうな。自分に自信がないわけではないけど『良い妹』なのかは自信がないな」
「こうして恋人の関係になる前から、それこそ毎日のように、妃愛という妹を与えてくれたことに感謝してたんだ。これでも」
「仏壇の前で手を合わせてるときも、お墓参りに行ったときも、妃愛を俺に与えてくれてありがとうって、めっちゃお礼言ってた」
「それは、私がお兄ちゃんのお世話をして、便利だったから？　それとも、お金を稼いでガチャを回させてくれるから？」
普段は明るいのにどうしてここまでネガティブなんだろう。
と、心配になりはしたものの、この件に関しての妃愛は「自分は兄から両親を奪った人間」という意識なのだろうから、ネガティブになるのも仕方ないと気づいた。
「あの家に一人で暮らしてる自分を想像すると、夜中に涙が出るほど怖くてさあ……自分でも怖いと思うけど」
「ううん、それわかる……私もお兄がいなかったらって思うと、怖くて眠れなくて、部屋で泣いたりしてた」
「よくでき過ぎる妹で、そのスペックにも感謝はしてる。けど、それよりももっと根っこの部分で感謝してるのが妃愛。そこにいてくれるだけでいい」
「なので『俺から両親を奪った』ではなく『両親がいなくなった俺のもとに妃愛が残ってくれた』ことに感謝されてほしい」
「うん……私もお兄に対してそう思っているから、頭では理解しているんだけどね……」
「お父さんとお母さんがいなくなったのは、誰もせいでもなく事故だ。自分の言葉で両親の人生を変えてしまったなんて、二人の人生を軽く考えては駄目だ」
「俺たちはお父さんお母さんの大切な子どもだけど、それでも、あの二人の人生は、それぞれ本人たちのものだ」
「でも……それでも私、お兄にひとつだけ聞きたい。これがお兄を困らせる最低の質問だとわかってても聞きたい」
「私が口にした最低な言葉を聞いたお兄が、私をすごく叱って私のことを嫌いになれば、お父さんとお母さんが帰ってくるとしたら、お兄は私を嫌いになる？」
「もしもの話をしても二人は帰ってこないから、妃愛のことは嫌いにならない」
「でも、もしもの話が聞きたい。どうしても。ごめんなさい」
「俺はもう妃愛と結婚するって決めてるから、何があっても妃愛のことは嫌いにならない」
「うええええええん、おにいいいいいいい」
しがみつかれた。本気で泣いてはないみたいだけど、俺の服で目蓋をごしごしするくらいには涙ぐんだみたいだ。
「ごめんねお兄、ごめんねえ。もう何年も前から、考えても考えても、この話をお兄にしたら、私はお兄に嫌われると思ってて」
「絶対に捨てられると思ってた……だから余計に、ひとりぼっちで暮らす未来が怖くて……」
本気で落ちこんでいる状態は抜けだしたようだけど、ずっと一人で悩んで苦しんでいたのか、妃愛はすんすんと鼻を鳴らした。
「嫌われるのが怖くて、お兄に言わなくてはならないことを今日まで黙ってました。本当にごめんなさい」
「それでも今なら……兄妹としてだけじゃなくて、恋人としても好きだと言ってくれる今の関係なら、もしかすると嫌われずに許してくれるかもと思って……」
「そんな願いを込めて、今回の朗読劇で全て打ち明けたのだけど……その話を全部聞いても、私を嫌いにならないと言ってくれたお兄が好き。大好き」
「大好きな相手であっても、どうしても言えない秘密の１つや２つ誰にでもあるだろ……謝るほどのことじゃない」
「つまりお兄にも、申し訳なくて私に言えない秘密があると」
ぐううしまったあああ。いいこと言おうとして墓穴を掘ったあああ。
「お兄の秘密が何かを教えてくれたら、私は自分の過去を忘れて、晴れて『お兄といっしょにいられる自分』を受けいれられそう」
「嘘だ。もう受けいれてる。『一生いっしょにいる』って言ってた」
「気になってしまったので無理。お兄の秘密を教えて」
「お兄が教えてくれれば、私は何度も泣いた、長年の思い煩いから解放されるんだよ。なので教えて」
「そんな大げさな話じゃなくて、ただ聞きたいだけだよなあ？」
「このあとめちゃくちゃ尽くすので」
うっ。さすがに学園では……と思ってたけど、妃愛はもう完全に身体の熱が収まらないみたいだし、かくいう俺も妃愛と愛情をぶつけあいたい……！
「でも、これを聞いたら尽くしたくなくなると思う……」
「お兄が私を嫌わなかったように、私も絶対にお兄を嫌いません。これは約束です。なので包み隠さず真実を述べてください、どうぞ」
「いや、ほんっと……絶対に妃愛は耐えきれないと思う」
「はっ！　なに、もしかして……私と恋人的な関係になる前から、私のおパンツで劣情をもよおしたとか？　そういうのは歓迎なのでとても聞きたい！」
「過去に脳内の錦さんで一回だけヌイた」
「うおおおおおおおおにいいいいいいいいいい！！！」
首を締められてガックンガックン揺さぶられた。だからあれほど言ったのに。
「天使とかゆって綺麗なもの扱いしてたけど、やっぱりすることはするんじゃん。口だけお兄」
あのときは旅行帰りで、まだ錦さんのおしりの感触が残ってたんだよ。仕方なかったんだ。
「罰として、そのときお兄が妄想した通りに私を扱って、罪悪感を覚えながら気持ちよくなってもらおう」
「今ここで？」
「ここでとは言ってないのに。わあびっくり、お兄がえっちなことを考えてた。私、妹なのに」
「……ここは共同で使う生徒会室だし、そのうえ皆が仕事してる最中に申し訳ない気持ちはあるんだけど」
「あるんだけど？」
「制服姿の妃愛にムラっときた」
最低な発言だと思うんだけど、それを聞いた妃愛は、急にへなりと力が抜けた。
「お兄が、まるで同級生の女の子に対して抱くような感情を、私に……」
「妃愛は今、学園で一番の人気者だ。そんな妃愛と学園内で事に及ぶのは、かなり興奮する」
「ヘンタイだ、お兄がヘンタイだ。兄妹判定アウトアウト！」
俺の耳元で騒ぎつつも、外には声が漏れないよう音量をしぼるあたり、妃愛も邪魔が入るのはお望みではないらしい。
「妃愛が尽くすなんて言わなければ、火が点かなかったのに」
「そうやって妹のせいにするのよくないと思う！　それでもお兄はお兄ちゃんか！」
「今日ばっかりは兄妹判定アウトでもいいから、ここでシたい！」
「うわあああああお兄が発情してるうううううううう。と、というか、あにょ。ここまでお兄がグイグイくるの初めてでは……？　ちょっとドキドキ」
「だって毎日密着して寝てるのに、もう１０日もしてない。そんな溜まってるときに火が点いたら、抑えるのなんて無理」
「それでも今日は駄目と言ったら？　妃愛は今ちょっと拗ねているので、そう簡単には許さないよ。ひよひよ～」
「――あ、ちょっ！　スカートの中、手入れちゃだめえ！　兄妹判定！　兄妹判定！」
「今日はこの先、全部兄妹判定アウト」
「お、お兄が私にがっちゅいてる……あにょあにょ、か、鍵だけちゃんと確かめよう？」
「こっちの部屋の鍵、外からは開けられないってミリさんに聞いた。向こうの部屋も詩桜先輩が鍵かけてったし、完全に密室アーンド防音ばっちり」
「学園でするつもりはないってゆってたけど、下調べばっちりだよね。お兄、いつかはここでするつもりだったでしょ」
「うん」
「認めたあ！　このお兄は、妹にえっちなことをするヘンタイだあ……やっ、ボタン外しちゃだめえ！」
妃愛は身体を反転させて、胸を隠すように嫌々をした。だけどそれを見た俺が躊躇をすると、困ったような目を俺に向けてきた。
「ごめんなちゃい。拒否るつもりはなかったどころか、お兄に押し倒されたいくらいに思っていて……今日はめちゃくちゃにされてしまいたくて……」
妃愛は俺の手を握り、自分の胸へ誘導して、続きを促してきた。
「ただあにょ、お兄が強引に迫ってくれるのは嬉しいんだけど、ラブラブな言葉のひとつだけでもかけてほしい……」
「妃愛が声優に転身した理由を知れて嬉しかった。俺も妃愛の声が好きだよ」
「うれちぃ」
「制服姿の妃愛、めちゃくちゃ興奮する」
「それもうれちぃ。お兄が制服でしたいと言ってくれれば、家でも着たのに」
「めっっっっっちゃくちゃにどろどろのえっちがしたい」
「私もめちゃくちゃに愛されたい……今日はお兄の好きにして」
好きにしてと言われたので、妃愛を抱っこするようにして立ちあがらせた。
座ったままだと、挿入する際に地べたへ寝かせる形になり、制服が汚れると思ったからだ。白いシャツに埃が付くと、さすがに誰かから疑われそうだ。
