このままだと出るっ……！　両手を掴まれて上にのられている以上、妃愛の身体の外へ出すには一工夫必要だ……！
「あッ、はあっ、あっ、ああっ、あんっ！　あッ、やあっ、ひうッ、ひゃうんっ！　あっ、ああッ、あっ、あんっ！」
「ひゃうっ、あっ、ああっ、イクっ、あんっ！　あうっ、おにいっ、あんっ！　やっ、イクっ、ああっ、おにいのおち○ちんきもちよすぎて……やんっ！」
「ふあああっ、あっ、イクっ、おにいっ、わたひっ……！　あッ、やんっ！　ああッ、はっ、イッちゃう、ああっ、すごっ、おにいっ……！　すごいのクるっ……！」
妃愛の絶頂の気配を感じた俺は、腰を一度沈めて、妃愛の中から自分のモノを引きぬいた。
「あッ、ああっ、あっ、おにいっ……！　あっ、ふああっ、あんっ、あっ、おにいっ……！　あっ、ああああっ、あんっ！　あっ、きちゃ――」
「ああああああっ！　ああああっ、あっ、ふあああっ！　ああああっ、ふあっ、ひああああああっ！」
引く抜く瞬間の妃愛の膣圧は尋常ではなく、これは俺が抜く直前に妃愛はイッたのだと悟った。妃愛を気持ちよくさせられてよかった……。
「はあっ、あっ、ああああっ……あぅ、やあっ、最後、おにいのが抜けるときの感触で……ゾクゾクって震えて……」
「はあっ……すごい大きな波を経験しちゃった……んっ、まだぶるってする……」
イッた瞬間の余韻を味わうように、妃愛は呆けた顔のまま、何度か身体を痙攣させた。イッてる妃愛も可愛い……。
