「んっ、くっ……！　出るッ……妃愛の中に出るっ……！」
「今日大丈夫な準備してあるからっ……！　いっぱい、いっぱい中に出してっ！」
それならもうあとは快感を求めるだけだ。ただその瞬間だけを考えて、下から激しく妃愛を突いた。
「あっ、やんっ！　おにっ、それっ……出したいっ？　出すの？　おにいっ、あんっ！　やっ、おにいがっ、出したくて動いてるうっ！」
「はあっ、はっ、あっ、出してっ！　わたしできもちよくなって……はッ、ああっ、あんっ、あっ、やあっ！　あんっ、ああっ！」
「はあっ、あっ、わたしも、イクっ！　おにいっ、わたし、イッちゃうっ、あんっ！　やっ、イクっ、おにいっ！　おにいでイクうっ！」
「もう無理っ、出るっ……！」
世界一可愛い喘ぎ声を聞きながら、射精口に一度引きしめた。今日３度目のっ……出るっ……！
「あッ、ああッ、やんっ！　あッ、ひうっ、やんっ！　ああッ、あっ、おにいっ、あんっ！　はあっ、イクっ、イッちゃう、わたしっ、あんっ！」
「ああっ、もダメっ、あっ、やあっ、あんっ！　おにいの上でイッちゃう、おにいに恥ずかしい顔見せちゃう、あ、ああ、あっ、あんっ！」
「――あッ、むりっ……！　おにい、わたしもうイクっ！　わたしイッちゃ……イっちゃうよおおおおっ！」
「あっ、あああああああああ――ッッッ！　ふあああっ！　あッ、ああっ、やっ、やあああああああんっ！」
「ひあっ、あっ、イッ……ちゃったあ……あっ、ああっ、ふあっ、すごっ……ああっ、あっ、きもち……ぃ……」
「はあっ、はあっ……おにいの、中でドクドク出てる……いっぱい……おにいの、あったかいの……」
俺が射精した瞬間、妃愛は俺の手の甲へ爪が食いこむほど握りしめてきたから、同時にイケたんだと思う。
「はあっ、おにい……きもちよかったよ……」
結合口から俺の精液を溢れさせつつ、妃愛は幸せそうに微笑んだ。
