６時起床。俺ともあろうランカーが、昨晩は戦デレを控えたので早起きした。
ランカー……総国力のランキングが下がり気味とはいえ、かつては「十勇士」の序列「第三席」に居座った俺だ。まだランカーを名乗っても許されるはず。
ツブヤッキーで堂々と「旧第三席はもう怖くないｗｗｗ」と言っていた「第十席」も居たけど、今に見ていろ。明日から本気出してやる。妃愛の力を借りてな！
自分の存在が忘れられてないか不安になったので、ベッドから下りて着替えつつ、戦デレランカーたちのアカウントを覗いてみた。
すると、俺のＨＮは見当たらなかったものの、代わりによく見知った人間の名前を発見した。
『声優界最後の希望と言われた小泉妃愛さんの裏垢が流出！　ラブラブなお相手がいらっしゃるご様子ｗｗｗちょっと横になるわｗｗｗ』
二度見した。
『小泉妃愛さんの裏垢が流出』『ラブラブなお相手がいらっしゃるご様子ｗｗｗ』
なにわろてんねん。三度見した。
『小泉妃愛』『ラブラブなお相手』『いらっしゃる』
おおおおおおおおン。膝が脱力して身体の重量を支えられなくなり、悔しいけれど横になった。大炎上案件じゃねーか。
おっおっおおンをおおおンをおっおっ。おっおっおおンをおおンをおっおっ。ぴーひゃらすぽーん。おぽぽぽぽーん。
あっ無理無理。これ無理。そのときが来ても耐えられる覚悟はできてると思いこんでいたけど、指をぴくりとも動かせないほどのダメージ。日本語で言えば致命傷。
妃愛に……毎日俺になついている表情を見せていたあの妃愛に、熱愛中の相手……そんな様子、ミジンコも感じとれなかった。
仕方ないんだ。これは仕方のない当然なんだ。兄妹である以上、いずれ訪れる結果だ。
妃愛は今まで充分すぎるほど俺の世話をして、献身的すぎるほど尽くしてくれた。それならあの妹の幸せを祝福しなければ。
んぐぐぐぐぐぐでも俺の場合、自分の生活にも関わるしなあっ……！　妃愛が他人を優先して、俺には一切構わなくなる＝人生の終焉だ。
い、いや、それだって、本来であれば、甘えすぎなんだ。これ以上、妃愛に頼ってはいけない。これからは、何事も一人でできるようにならなくては……！
それに、自分の心配などしている場合じゃない。妃愛がこれを知れば……もう知っているのだろうか……さすがに慌てるだけじゃ済まないだろう。
傷ついて震えているかもしれない。妃愛を支えてやらなければ！　妃愛を勇気づけてやらなければ！　なんとか膝に力を込めて立ちあがった。
あ、でも……もしかすると、ただのガセネタでは。よくよく考えてみれば、あの完璧な妹が、裏アカ流出などというミスを犯すとは思えない。
そうだ、きっと誰かの妄想ネタなんだと、再度記事を見直して愕然とした。裏アカが流出したのはうちの妹ではなく、その友人のアイドル声優ゆっこちゃんだった。
ゆっこちゃんの裏アカの鍵が深夜の２時ごろ一時的に外れ、すぐ元に戻りはしたものの、その僅かな時間の間に、呟きのすべてをスクショされてしまったらしい。
ゆっこちゃんの呟きの大半は「ひよりん」に対するツッコミ。「ラブラブだねー！」「アイドル声優としての自覚持とー？」「もう付きあっちゃおーよ！」等々。
その鍵アカがゆっこちゃんのものであるかは、メディア欄に上げられていた画像を解析班が公式アカウントの写真と比較して、本物であると断定した。
ゆっこちゃんの裏アカのフォロワー数は１。ゆっこちゃんがフォローしてる鍵アカのフォロワー数も１。つまり１対１でのやりとりだ。
普段からの仲の良さ、収録や打ち上げと思われる日の会話、何より「ひよりん」と呼びかけてしまっている以上、会話の相手は１００％妃愛しか考えられない。
当然、まとめサイトのコメント欄は酸鼻を極め、その元となる匿名掲示板のスレッドは無間地獄の様相を呈し、ツブヤッキーでは阿鼻叫喚の悲鳴があがっていた。
一時は立ちあがりかけたものの、また挫けかかった。どうしよう。どんな顔をして妃愛に会えばいい。
いや、どんな顔も何もない。事情が何であれ、相手が誰であれ、真相がどうであれ、俺は妃愛の味方でいてやらなければならない。
よりにもよって、父や母と会いに行こうという日に。両親と別れた日の妹の姿を思いだしつつ、妃愛の部屋へ向かった。
もう起きてるのかな……事実を知って、部屋で泣いているかもしれない。かと言って、何も知らないとすれば、それはそれで事実を伝えるのが怖い……。
ちらりと見た匿名掲示板には、妃愛のカレシ候補の名前がずらりと並んでいた。共演者の声優、出演作の多い監督、楽曲を提供したミュージシャンなど。
あああああああああやっぱ嫌だああああああああ愛しの妹を歳が倍以上も離れてる脂ぎった親父なんかに渡したくぬええええええええええ！
それでも、あらゆる可能性を想定して妃愛の部屋の前に立った。物音ひとつしない……軽くノックしてみたものの、反応はなかった。
今度は強めにノックしてみた。反応がない。部屋にいないのかと思いドアノブを回してみれば、ガチンと金属製の音がした。鍵がかかっている。
寝ているのだろうか。中の様子が不安になって、ドラムロールの如くダダダダダダとドアを連打した。
「うるちゃい」
すると、ドアを叩こうとした手が空を切り、ドアの脇から見たかった顔が現れた。
眠そうな顔。少しムッとしている。でもめちゃくちゃかわいい。超愛しい。
「お兄に起こされるのは新鮮で嬉しいけど、もっと優しく起こしてぇ～ん。私は普段、優しく起こしてるでしょー？」
この軽口。何も知らないのかな。
「あれ……というかお兄、どうしたの泣きそうな顔して……というか泣いたあとがある……？」
このあどけない口から、脂ぎった親父と付きあっている事実を告白されるのだろうか。嫌だ嫌だ、でも覚悟を決めなければ……！
「おにい？」
「妃愛……もしかして、何も知らない？」
「え、なに。なんだろ。もしかして身内の誰かに不幸でもあったのかな……ごめん、ぐっすり寝てた……」
「身内の誰かに不幸というか……身内と言えば超身内だけど、妃愛に」
「わたしっ！？」
さすがにただ事ではないと察したらしい。妃愛の表情からおふざけの色が消えた。
「わ、私になに？　私に一体、どんな不幸が！？」
「違ってればそれでいいんだけど……妃愛さ、事務所の公式アカウントとは別に、ツブヤッキーにプライベートの裏アカ持ってる？　鍵かけてるやつ……」
妃愛の顔から、さあっと血の気が引いた。これほど真顔の妃愛を見るのは、生徒会のシンポジウムに参加できなくなったとき以来だ。
これでもう、答え合わせは済んだようなものだ。
「昨日の深夜に……ゆっこちゃんの裏アカの鍵が外れて、ファンに発見されたみたいで……」
「その返信のやりとりを見て、妃愛の裏アカの存在もバレたみたいで……今、炎上してる」
「ごっ、めっ……」
「ちょっと……事務所に電話してくる……」
妃愛は静かにドアを閉じて、鍵までかけた。俺に会話を聞かれたくないのだろう。
ドアに耳をつければ妃愛の声が聞こえるかもしれない。けど、とても盗み聞きはできず、ひとりで１階へ下りて妃愛を待った。
「ごめん……」
どういう会話があって、妃愛が今、どんな心境にあるのかはわからないけど、食堂にやってきての第一声がこれだった。
「これから、事務所へ行かなくちゃいけなくなって……お墓参り、行けなくなっちゃった……」
「ええ？　ごめんって、墓参りの話？　家のことはいいから、対応がんばれ」
「うん……うん、ごめんね。帰りも、何時頃になるかわからなそうで……」
「だから家のことはいいって。朝ごはん入る？」
「ん……うん、食べる。うん、食べないと……ちょっと、長いお話になりそうだし……」
「無理してる？」
「うん……吐き気すごい。でも、食べる」
妃愛が強がりもせずに弱音を吐くってことは、相当のダメージだ……そりゃあそうだろう。大炎上してるんだ。
ごはんは俺がよそい、海苔と佃煮とふりかけをおかずにした。吐き気がすると言ってるし、これで充分だろう。
って、電話？　こんなときに誰が……常磐？
「もしもし！？　ひよりん、大丈夫なの！？」
いま起きて、妃愛の炎上を知ったのか。随分と慌てた声だった。
「大丈夫ではないけど、これから事務所行って話しあうって」
「え、いま家にいるの？　代わって……ううん、なんでもない。ええと……」
「あんたさあ、お兄ちゃんなんだから、こういうときは元気づけてやりなさいよ。家事とかやらせないようにね？」
何故か俺が説教をされた。善意だろうから、嫌な気持ちにはならないけどさあ。
「今から朝食なんだ」
「あっ！　そんなときにごめんね？　えっと、あの……あんたからさあ、私ががんばれって言ってたって、ひよりんに伝えてあげてよ」
「私、なにがあってもひよりんの味方だから。ね」
「ありがとう。伝えとく」
四面楚歌のこの状況で、ひとりでも味方がいるのは頼もしいだろう。常磐に感謝しつつ、通話を切った。
って、また電話！？　もしかして……。
「ああ、突然電話などしてすまない。先にＤＭでもするべきかと迷ったが、いてもたってもいられなくてだな……」
「常磐からも電話ありましたよ」
「ん、そうか。で、ひよりんの様子は？」
だいたい常磐と同じ用件だった。そして、何故かまた俺は「家事をしろ」と説教をされた。電話を切ると、またすぐ着信の繰りかえし。
「せせ、先輩、朝からごめんなさい。あの私、ＴＬに流れてきたニュースを見て……」
錦さんだけは、俺に説教をしなかった。「支えてあげてください」と頼まれた。
「３人とも心配してた。アメリは……声優業界のニュースなんて知らないんだろうな。みんな妃愛の味方だって」
「うん……」
「ありがたいや……ありがたくて、涙が出てきちゃうね……」
ぎょっとした。妃愛の口にした言葉が冗談ではなく、実際に目の端を指で拭ったからだ。
「妃愛」
「あ、大丈夫！　今のでだいぶ元気出た。まだなんにも解決してないけど、気持ち的にはけっこう救われた」
「いやーもうね。お兄に起こしてもらったあとでスマホ見たらびっくりだよ。すんごい着信入ってた。メッセージもいっぱい来てたし。焦ったよ」
「ゆっこちゃんなんて、もう何回も謝ってて――」
「妃愛。まだ強がんなくていい」
妃愛が黙った。唇を噛んだその表情に見覚えがあった。俺と妃愛を引き離そうとする親戚を怒鳴りつけた直後の、耐えるような顔だ。
もうすぐ誰かのものになってしまうこの妹の肩を、今だけと思い抱きしめた。
「空元気を出す前に……俺に頼ったり、甘えたりしたければ、言ってほしい」
「何があっても妃愛と……妃愛の味方する」
本当は「何があっても妃愛と一緒にいる」と言いたかった。だけど「妃愛には別の相手がいるんだ」という事実が、俺を気後れさせた。
「お兄に頼ったり……甘えたり……」
俺の腕の中で、妃愛はふと何かを思いだしたかのように、ポケットの中をごそごそと探った。
そして１枚の紙切れを取りだした。丁寧に畳まれたその紙を妃愛が広げると、中には見覚えのある文字で「何でも言うこと聞いてあげる券」と書かれていた。
これ、あれだ。常磐を勧誘したときに、妃愛が生徒会室へ来てくれないと困るから……っていう理由で、一筆書かされたやつだ……。
「お兄に頼りたい……というか頼み事があるんだけど、その前に、これ使いたい」
「え？　ああ……もちろん。使用期限はないから、いつでも」
でも頼み事があるなら、そのために「何でも言うこと聞いてあげる券」使ったほうがいいんじゃ……？　と、妃愛の行動にちぐはぐさを覚えた。
「これから事務所の偉い人とゆっこちゃんに会って、どうすればいいか話しあうと思うけど……」
ああ、やはり偉い人が出てくるレベルの話なんだ……仕事に差しさわりがなければいいけど、それも今後の対応次第か……。
無視を貫くのが一番と聞くけど、今回ほどあからさまだと、完全に無視というわけにもいかないだろう。何かしらのコメントは必要なはずだ。
「社長やマネージャーさんになんて言われるかわからないけど、もしかすると、私の裏アカ、鍵を開けて公開するかもしれない」
「え」
えええええええええ。無視が上策だとすれば、フルオープンは下の下の下策では。誰一人として得をしないだろう。
「証拠隠滅して、何を言われてもだんまりがいいんじゃ……今は騒いでても、時間が経てばみんな飽きるし……」
「事務所がその方針で動くのであればそうする……でも私は、あとあとまでいろいろ言われるのなら、誰に見られてもいいと思ってて……」
はっ！　もしかして妃愛は、仕事よりも恋愛をとる覚悟で、オープンと同時に交際宣言を……？
「だけど、それを見たお兄がどう思うかだけは、ちょっと怖くて……」
「俺は味方する。それだけは約束する、絶対に妃愛の味方をする」
「味方はしてくれても、私から離れていっちゃうかもしれない。なので、これ」
離れていくって……俺が妃愛の相手に気づかって、今後の接し方を変えるとでも？　具体的に言えば、家を出ていくとか……ミリさんのもとで居候させてもらったり。
いや、そうしたい気持ちはあるけど、現実には、妃愛のもとを離れれば、日常生活もままならないのが今の俺だ。妹の恋愛に気遣いすらできない。
情けないけど、まだもう少し一緒にいてくれ……と願いつつ、妃愛に差しだされた「何でも言うこと聞いてあげる券」を受けとった。
その券の下半分には「ずっと一緒にいる」と書いてあった。
「ん」
書いた覚えのない言葉だったので、よく確かめた。妃愛が書きくわえたのか。
さらにその下には、ツブヤッキーのユーザー名とパスワードが書いてある。これは……。
「裏アカを公開したら、お兄に迷惑かけるかもしれないので、先に見て確かめて」
「お兄がダメっていうなら公開しない。見て無理そうであれば連絡ほしい」
「いやっ……事務所の人やファンを心配させてるんだし、部外者の俺の意見なんて、判断基準にしたら駄目なんじゃ？」
「お兄は部外者じゃないから。確かめて」
どう考えても部外者だけど……俺の心情を察して、公開時にショックを受けすぎないよう、配慮してくれたのでは。
妃愛はそういう子だ。いつも家族である俺を想いやってくれる。その俺が先回りして家出したりすることのないよう「一緒にいる」券か。
「わかった……妃愛の裏アカ、確かめておく。あとは、ええと……お墓参りも家事も俺が済ませておくから、妃愛は火消しをがんばれ」
「うん、がんばる。いっぱい謝ってくる。でも裏アカウントを持ってたこと以外に後ろめたい部分はないので、堂々と謝ってくる」
「あとね、お兄。起こしに来てくれてありがとう。お兄の口から聞かされてなければ……起きてすぐにお兄の顔を見てなければ、少し挫けてたかも」
「あと、今も、お兄がぎゅってしてくれて元気出た。もうちょっと強く抱きしめて」
これが娘を花嫁に出す父親の心境か。肩だけでなく、頭ごと抱きしめた。
それからしばらくすると、妃愛が出かける支度を始めたので、俺は慣れない食器洗いなどをした。
「じゃあ行ってきます」
普段はのほほんと、ろくに顔も隠さないで出ていく妃愛だけど、さすがに今日は眼鏡にマスクを着けて、帽子まで被って出かけていった。
さて。ミリさんが墓参りの迎えに来るまで、まだかなりある。妃愛の裏アカの内容を確かめよう……。
今回のミッションではかなりの心のダメージが想定される。ミリさんが来るまでに、普段通りの自分を取りもどしていなければ……！
うっかり鍵を外して事故の連鎖を起こさないよう、慎重に操作しつつ。妃愛のユーザー名とパスワードを丁寧に打ちこん……あれ？
ユーザー名は乱数だから記憶になかったけど、このアイコンには見覚えある……アカウント名も……というか、このフォロー数２って。
「『私と話すために早起きしてくるなんて、お兄が私のこと好きすぎるのだけど！』」
ん？
「『お墓参りに行くと思うと、お兄の顔にお父さんの顔が重なって見とれてしまうのだけど、いよいよかもしれない。親不幸な娘でごめんなさい』」
「『はあー、うちのお兄の顔好みだわー。めちゃめちゃタイプに育って怖いー。もう一生養いたいんだけど法的に勝てるかな！？』」
「『お兄が「お金ない」って甘えてきたの、かわいすぎるのだけど！　ちょっと多めにあげちゃいましたてへり』」
ここまでが昨日の日付になってるけど……上から順に、想定外の呟きが流れてきた。なにこれ？
お兄って俺、だよな……本命の交際相手の隠語として「お兄」呼びしてる可能性も考えたけど、それだと「お父さんに似てる」の説明がつかない。
それに記憶を辿ってみれば、呟きの内容と昨日の自分の行動が一致する。早起きもしたし、お小遣いも貰った。花と高枝切り鋏に６千円は多いと俺も思ってた。
「『お兄と同じ布団の中で寝て、抱きしめられてしまった……なんか、ちょっと、体にも触れ、触れられたかもしれない。ドキドキしたぁ……』」
「『お兄がねー、一生養ってもらいたいって言ってくれたから、いまちょっと本気で検討ちうー。どうせいつかカノジョ作るだろうけどね！』」
「『でもずっと一緒にいられたらいいなあ……』」
日付を見ると、ボランティア旅行のときだ。ええ……時系列も完全に一致する。
それに対するゆっこちゃんのリプを、まとめサイトに載っていたスクショを拾ってきて照らしあわせてみた。
妃愛「ドキドキしたぁ……」ゆっこちゃん「ラブラブだねー！」
妃愛「いまちょっと本気で検討ちうー」ゆっこちゃん「アイドル声優としての自覚持とー？」
妃愛「でもずっと一緒にいられたらいいなあ」ゆっこちゃん「もう付きあっちゃおーよ！」
妃愛の疑惑の相手、俺かよ！
てっきり……てっきり、妃愛にカレシができたものだと……そのカレシ候補が、まさかの自分だったとは……！
「『お兄に勉強教えてあげたんだけど楽しかったー！　でも、も一人の子（どちゃくそかわいい）に構いすぎてて、嫉妬嫉妬ー』」
「『お兄が女の子の自撮りもらうのに嵌まってるみたいだから私の送ったった。ちょっとえろいやつガハハ』」
「『お兄が生徒会長かあ……やる気になってるみたいだし、応援する！』」
時系列順に追っていくと、夏休みに入る前までは、普通に家族を応援する程度の呟きだった。かわいらしい兄萌えはあっても、過剰な態度ではない。
ガチっぽくなってきたのは最近だ。きっかけと思われる呟きはこれか。
「『お兄が私のこと、お母さんに似てきたってゆった！　びっくりするほどドキドキした。抱かれるかと思った』」
「『お兄だってさあ……改めて見ると、お父さんに似てきたんだよね……私、お父さんどちゃくそタイプで……意識するとやば……やばい……』」
そんな話、したことあった……あれがスイッチか……。
ええ……妃愛、俺ガチ勢……？　ネタだと思っていた会話のやりとりが、急に現実味を帯びてきた。
そして妃愛がガチだとわかると、俺まで意識し始めてきた。妹を手放す覚悟を決めかけていたのもあって、再び自分のものとなった愛情のぶり返しが凄い。
「『うちのお兄が私のこと好きすぎるのだけど！　でも私もちゅきぃー！』」
これを目の前で声に出して言われたら、抱きしめてしまう。それほど最近の呟きは、俺への「好き」に溢れてる。
だけど妃愛は、この呟きを公開すると言っていた。それはヤバいんじゃないだろうか。
この内容なら、好きな人は兄でしたよ、男性への恋愛感情ではないですよ、で済むと考えたのだろう。確かに兄妹であれば、ファンの怒りは収まるかもしれない。
で、でも、７月以前の呟きであれば、公開してもまだイケそうだけど、最近の呟きは、当事者である俺の目から見ても駄目だ。ブラコンの域を超えている。
それとも肉親相手なら、この内容でも「ひよりんは純粋でいい子だなあ」になる……のかなあ。俺自身も処女厨だけど、対象が自分なので正常な判定ができない。
そもそも、なんでこんなアカウント作ったんだって話だけど、それについては推測ができる。
妃愛の公式アカからは、俺のアカをフォローはおろか、ＴＬを覗くこともできないためだ。うっかり「いいね」でもすれば大問題だ。
つまりは、ＴＬに俺の呟きしか流れない「引きこもりの駄目な兄を見守る」専用のアカウントが欲しかったのだろう。
実際、たとえ正体の知らない鍵アカからでも、誰かが見てくれているというのは嬉しかったからなあ……。
「いいね」の欄を覗くと、見てもつまらないだろう、俺のスクショをいちいちふぁぼってくれている。忙しい時間を縫って、妃愛……なんていい子なんだ……。
だけど、これを見てしまったあとで……俺は妃愛と、どんな風に顔を合わせればいいんだろう。
そして妃愛も、どんな顔で帰ってくるのだろう……いや、今日は照れたり、恥ずかしがったりする余裕なんてないか……。
妃愛の呟きを遡れるだけ遡っていたら、やがてミリさんが来てしまった。妃愛がいかに大変な状況にあるかが、彼女には伝わりづらく、説明に時間を要した。
「おけまる。で、ひよりんが大変なのは伝わってきたけど、なんでトモすけはニヤニヤしてんの？　心配してあげなきゃダメじゃね？」
「えっ！？　俺、ニヤニヤしてました？」
妃愛は今ごろ、針のむしろに座るような思いをしているだろう。なのに、俺がふざけている場合では……ましてや浮かれている場合では……。
でっ、でも、あの妃愛が、俺をあれほど好きだと言って……ちゅ、ちゅきとまで言って……こんなの、ニヤけずにいられるか！
しかしこんな調子で、妃愛本人を前にしたとき、平静を保っていられるのか俺……。
何より、これから両親にどう顔を合わせていいのかわからない。親不孝をしたいときに親はなし。
