「んじゃ、結果発表するけどー。立候補ひとりしかいなかったんだよね」
「なんで、次期生徒会長は、引き続き和泉智宏クンに務めてもらうんでヨローっ！　はい、挨拶！」
「文化祭体育祭と、皆さんお疲れ様でした。次の大きな行事は卒業式になるので、残り４ヵ月頑張っていきましょう……！」
挨拶も多少こなれたものだった。そう思っているのは自分だけで、傍目には、めちゃくちゃ緊張して見えてるのかもしれない。
ただ、副会長よりはマシだろう。
「でー、副会長以下、各役職の選挙結果はこちらー」
「副会長の、とっ、とと常磐ですっ……よろしく……！」
「書紀の錦です。前期から引き続き会長を支えていきますので、よろしくお願いします」
錦さんは俺たちより年下にも関わらず、一番落ちついていた。さすがは登録者数３０万超えの女。
「あー恥ずかしい！　恥ずかしいめっちゃ恥ずかしい！　こんなの新しい黒歴史刻んだだけなんだけど、もう泣きそうわよ……！」
「なんで常磐って、海外のトークショーに呼ばれたりしてるのに、たかだか生徒総会ごときで緊張すんの？」
「えっ！　かのちん、そんなことまでしてたの？　凄くない？」
「だって……私のトークショーは私を観にきてるお客さんしかいないけど、生徒総会に不登校の人間が出てきて副会長名乗ったら『誰だよ』ってなるでしょ……」
「常磐が不登校って知ってるの、俺たちのクラスの人間と、ここにいる面子だけでは？」
「そうかもしれないけど、そういう目で見られると思ったら緊張するわよね！？」
「それに、期待されてた前副会長の後任なんだからさー……ほんと『誰だよ』みたいな空気が辛かったわよ……」
常磐自身、同人界ではふんぞり返ってても許されるくらいの有名人なのに。自分のテリトリーの外というのは恐ろしいものだ。
「しかも、競争相手のいなかったあんたと違って、私と錦さんは選挙活動しないといけなかったんだからね！？　落ちたらと思うと、ドキドキだったわよ！」
「あ、それは私も緊張しました……もし落ちても、自主的に先輩のお手伝いするつもりでしたけど」
錦さんはそう言ってくれるものの、この子がいなければ、俺のやる気が９割減していたと思うので、当選してくれて本当に良かった。
「私はあまり心配していなかったがな。常磐さんにしても、錦さんにしても、前副会長の後援があったんだ。当選して当然だろう」
「とはいえ選挙は水物なのでー……その前副会長目当てで、過去最高レベルの立候補者数だったって、ミリ先生から聞きましたし……」
そう。今回の生徒会選挙では、以前のくじ引きのときとは異なり、立候補者が殺到した。妃愛が有名になりすぎたためだ。
しかし、その妃愛が選挙に出馬しないと知るや、立候補者たちは急速にやる気を失くしていった。
というか妃愛が立候補を断念したのは、そやつらが、万が一にも生徒会へ入ったら困るせいだ。誰が妃愛目当ての人間を妃愛に近づけさせるものか。
そのために、妃愛は生徒会から離れざるを得なかった。もっとも、生徒会を離れたと言っても……。
「遅くなってすみません、選挙終わっちゃいましたね？　みんな当選おめでとー」
「噂をすればひよりん！　ひよりんのせいで私は！　私はー！」
「ふごごごご。ちょ、なんでふかなんでふか顔伸びるのふぇやめてふは……ほげー」
立候補こそ取りやめたものの、妃愛は今まで通り、普通に手伝ってくれるらしい。
「常磐さん、わたし顔出しの仕事もあるのに！　ほっぺた伸びたらどうするんですか！」
「ううぅ、ごめんね。ついさっき、舞台の上で恥を晒してきたものだから、つい……みんなの前で挨拶するのに緊張して……」
「常磐さんって海外でトークショーもやってるのに、どうして生徒総会程度で緊張するんです？」
「さすがはひよりん、先輩と寸分違わず同じこと言ってる。兄妹だね」
「ぇうっそ！　私、お兄ちゃんと同じこと言った！？　うへぇ、泣きたい」
「鳴けば？　ヤンバルクイナのように」
「ぎょええええええええ！　ぐあっが！　ぐあっが！」
「なんだこの気持ち悪い生き物」
「気持ち悪くないひよ～。ひよこのようにかわいい生き物ひよ～。ひよひよ～」
「せっかく増えた新人二人が、生徒会を辞めてしまわないか心配だな？」
「ああああああごめんなさいごめんなさい、普段はもう少し真面目に活動してるんです、私ただの部外者なので気にしないでくださいごめんなさいやめないで」
「いえいえー。部外者どころか、前副会長なのはもちろん、和泉会長の妹さんだとよく知ってるので」
「文化祭のステージも私たち見てたよ。よろしくね」
「あっ二人ともすごく優しい人でよかった……こちらこそよろしくお願いします、うちの兄を支えてあげてください」
「うん、がんばる。私たち、文化祭で一生懸命に働く和泉会長を見て、立候補したから」
「和泉会長を応援したくて生徒会に入ったんだ」
「ほほう、うちの兄が目的で立候補……お兄ちゃんったらモテモテだあ」
まるでじゃれつくかのように、妹の肘が俺の脇腹をつついた。もっとも、じゃれつくように見せかけたのは言葉だけで、ものすごく高速の肘打ちだった。
「モテ・モテ・だッ！」
「いでッ！　マジでッ！　いでッ！」
「ひよりんも、今まで通りいっしょに活動できればよかったんだけど……またお仕事忙しくなりそうだから仕方ないね」
「ひよりんと同じ空間にはいたいものの、活動が忙しそうなのは嬉しくもある複雑なファン心理……そんな私は、クリスマスライブに落選したんだ……ぐすっ」
「もちろんここにいる全員、関係者枠で招待しますよー。私とゆっこちゃんのクリスマスライブ」
「えっほんと！？　やったあ、絶対行きたい！　原稿終わらせて予定空けとく！」
「ありがとう……ひよりん、ありがとう……お礼には、私の初めてを捧げればいいかな……？」
「ただそのせいで、いよいよ生徒会活動に参加できなくなりそうなのが……どころか、授業に出るのさえままならず……ごめんなさい」
「や、文化祭のアレで、理事長やらＰＴＡやら色々味方に付けたから。日中お仕事なのもヨユーじゃん？」
出席日数や単位など色々あるものの、かなりの便宜を図ってもらえるようになった。とはいえ本人、今は登校したいようなのだけど。
「つーかうち的には、３人が継続で立候補してくれたのが、なんかもう最高じゃん？」
「私も和泉が立候補するとは思わなかったです……和泉がやる以上は、私も最後まで生徒会の仕事に責任を持つと約束したので……ふう」
「先輩が立候補すると早めに決めてくれたので、私も思いきれました。みんなで生徒会の活動できて嬉しいです」
「てことはトモすけ次第だったんじゃんね？　えっトモすけマジで偉くない？　うち今回何も言ってないよ？」
そりゃあ、憧れの絵師と、懐いてくれる人気ＶＴｕｂｅｒと、上等の三浦大根と、何より愛しの妹と雑談しながら過ごせる空間を、自ら手放すわけないだろう。
でもそれを馬鹿正直に言えるはずもないので「冬もボランティア行きましょう」と真面目くさった顔で答えた。労働は辛いけど、この場の全員と温泉に行きたい。
「はあ～あ、まだまだみんなと生徒会やりたいなあ」
ここ最近では珍しく、午後は妃愛の仕事がなかったので、二人で帰りつつ一緒に買い物などしていた。
「冬のボランティア合宿はなんとしても同行したい……ぐぬぬ」
「クリスマスにライブあるのに疲れない？　大丈夫？」
「ライブして、生徒会のお仕事して、その最後の締めが温泉だと思えばがんばれる」
「妃愛がそれで気力回復できるのなら連れていきたい」
「というか夏のボランティア合宿でお兄ちゃんにときめいた身としては、捨て置けない話なわけだよ」
「あそこでときめいて、けっこう大胆な呟きをしてしまった自覚がある……」
同じ布団で一緒に寝たあれか。俺もあのとき、理性の危機を感じたよ。
「そして何より、新役員のお二人が、お兄ちゃんになついていてかわいいのが気になる……！」
「うちの妹よりも、俺になついててかわいい存在がいるとでも……？」
「えへへへ、お兄～」
少しのろけたら即座に甘えてきた。街中だというのに顔がだらしない。というか、呼びかた。
「私のことちゅき？」
「アウでは？」
「セフセフ。私のことちゅき？」
「大好き」
「自分の人生が何もかも満たされすぎていてちょっと怖い……」
兄妹で恋人という危ない関係にも関わらず、俺たちは呑気に幸せだった。
「お兄のお陰で、仕事も元通りと言えるくらい増えてきたよ」
「じゃあまた忙しくなるんだ。嬉しいけど、ほんの少し残念。それと心配」
「なので、まだ仕事がそれほど詰まってない今年の冬は、お兄と二人きりでいっぱい過ごすんだ。一日中いっしょにいようね、甘えたい」
人前なので、ものすごく言葉を選んでいる。これを家での言葉の翻訳すると「いちゃいちゃちゅっちゅラブラブしようね」だ。
「私も甘えるから、お兄ちゃんも私にたくさん甘えてね。なんでもしてあげる」
「アウ？」
「家事的な意味なのでセフセフ。私、もうブラコンで周知されてるしね」
くい、と袖を引っぱられた。何かろくでもないことを言われるとわかってはいつつも、少し期待してるのもあって、ドキドキしながら耳を近づけた。
「妃愛はお兄ちゃん大好きな子なので、気持ちいいこといっぱいしたげる」
「アウッ……！」
「セフ！」
ぎゅっと腕に抱きつかれた。人前でこれは、さすがにアウトなのでは……！
「お兄ちゃんとの買い物は楽しいなあ！」
そしてこれみよがしに兄妹であるのを主張した。それさえ言っておけば、ブラコンをネタにされるくらいだし大丈夫か。
そんなときに、通りがかったお店の前で「当日無料で試着体験！」と書かれた看板が目に入った。なんだろうと思い中を覗けば、随分と豪華な服が並んでいる。
いや、あれは豪華な服と言うよりもドレス……それも、ウェディングドレスだ。フォトスタジオ……試着体験なんてやってるお店があるんだ……。
俺が足を止めて見とれてしまったせいか、妃愛もラックにかけられた無数のドレスに視線を向けた。しばらくじっと見つめていた。
「……着てみる？」
「ええ？　いやあ、いいよ。なんだかちょっと、うーん……なんだろう。もちろん嫌ではないんだけど」
妃愛は一瞬、躊躇った。言いづらかったのだろう。
「着ちゃうと、あとから寂しくなりそうだし」
「『思い出に一度着てみよう』ではなく」
周囲に人の波が途切れたので、思い切って言ってみた。
「『いずれ着せる』から、予行演習として」
驚いた顔をされた。俺の側からこれほど大胆な発言をしてくるとは想像もしなかったのだろう。
やがて妃愛は優しい目をして、ゆっくりと微笑んだ。
「うん。着てみる」
制服姿だから、お店側に断られるかなと心配になったけど、妃愛は無料のお試しではなく、お金を払って個室を借りていた。
これなら堂々と二人きりになれる。盲点だった。
結婚式は無理でも、レンタルして家で二人きり……いっそドレスを買ってしまっても……と廊下で考えていたら、部屋の中からお呼びがかかった。
そこで見た妹の姿は――
――兄妹だなんて関係ない。絶対誰にも渡したくない愛らしさで溢れていた。
「誕生日の指輪に続いて『いずれ必ずウェディングドレスを着せる』だなんて。お兄から二度もプロポーズをされてしまった」
「必ず」とは言ってない。でも、補足してくれてありがとう。いずれ必ず俺だけのためにドレスを着せると、いま決めた。
「私、誰に聞かれても答えるね。将来の夢はお兄のお嫁さん。子どもみたいな夢を抱えたまま大人になるんだ」
「私には一生縁がないと思ってたドレスを着せてくれてありがとう。お兄好き！　大好き！　このまま貰われてしまいたいくらい」
「貰うまでもなく、生まれたときから、ずうっと俺の。あとこれから先も、ずっと、ずーっと俺のもの」
「うん、お兄の。お兄も私の。お兄が１歳のときからこの先まで、ずっと、ずうーっと私がお兄のそばを独占する」
「私、妹を好きになっちゃうお兄の妹に生まれてよかったあ。こんなの普通無理だよ。お兄じゃなければ、私なんてぽいされてるよ」
「いーや、こんなに可愛い妹ぽいできるお兄なんていない。愛しすぎて無理」
「違った、間違えた。お兄じゃない私のお兄なんていなかった。だから、お兄が私を好きになってくれたのが奇跡なんだあ」
「それずっと俺も思ってた。可愛くて愛しくて何でも世話焼いてくれて、奇跡みたいな妹だって。そのうえ、俺を好きになってくれた。絶対俺のものにする」
「もおむりいいぃー！　お兄ぎゅうして、ぎゅうしてよぅ。お兄が好きすぎて、我慢するのがもうむりぃ」
こんなこともあろうかと、防音については店員さんに確かめておいた。安心安全自信ありらしい。
なので、鍵だけはしっかり確認してから抱きしめた。
「お兄。好き。好き好き大好き。愛しい。好き。お兄にめいっぱい可愛がられたい。これからそんな毎日を送れるのが幸せ」
「この兄は、病めるときも健やかなるときも、目の前の妹を愛すると誓います」
「誓いのちゅうだ。してして」
「さすがに兄妹判定アウトでは？」
どうせ俺が我慢できないのだけど、それでも妃愛をからかいたくて言ってみた。
「アウトでもいい！　キスして！」
そこまで開きなおられたら、あとは愛しさしか残らない。恋人用のキスをした。
