「じゃあ、行ってきます」
午前中に用事があると言っていたのは、詩桜先輩の部屋へ行くためらしい。
「一人で行かせて大丈夫かな……」
「詩桜先輩は私に対して紳士的だから安心していいよ。
「妃愛の貞操を心配したわけではなく。いやそれも、ちょっとはあるけど」
「そうだよね、私の貞操に関して言えば、お兄は詩桜先輩を責められる立場ではなかったよね」
「うぉい、ここ玄関。声がギリ外へ漏れる」
「ギリ兄妹ジョークとして通じるかなって。でもお兄の言う通り気をつけるね。で、それはそれとして」
妃愛が手招きするので、ろくでもない何かを言われるのはわかっていつつも、その口元へ耳を近づけた。
「お兄に全てを捧げることができた妃愛は、幸せな妹です」
やっぱりろくでもなかった。我慢できずに唇を重ねてしまった。
「やっぱり詩桜先輩の家まで送っていこうかな。これだけ愛しい妹を一人で出歩かせるのが不安」
「えっ、それで大丈夫か尋ねられたの私。近所まで出歩く分には、もう一人でも怖くないよ」
「俺は怖い。特に今は、妃愛への愛情があふれすぎてる時期なので」
「うーん、そう言われてしまうと、甘えたくなってしまう。でもやっぱり、私服のまま二人きりでお外を歩くのも怖いかなあ」
「ので、途中まで迎えに来てもらえないか、詩桜先輩に相談してみる。詩桜先輩はとても優しいので甘えてしまおう」
「俺からもお願いしておこう」
「お兄が私についてあれこれお願いすると、詩桜先輩が妬くかもだ」
「妃愛に手を出さないようお願いする」
「あー。襲われかかったら、私を抱くときはお兄もニコイチで付いてきますと冗談交じりに伝えてくる。やったねお兄、念願の３Ｐだヨ！」
「私ではご不満そうだったパイズリーも、詩桜先輩ならご期待に応えてくださるでしょうさ！」
「妃愛さ、錦さんの扱いといい、ときどき『お友だちに失礼じゃない？』って発言するけど、それ大丈夫？　女友達の中で嫌われない？」
「前にその手の話になったとき『詩桜先輩ぱいずりできそうですね！』ってゆったら『ひよりんにならしてあげよう』って言われたから大丈夫だと思うよ！」
パイでズレねえよ。妃愛のどこを挟むんだよ。
「それを聞いてた錦さんも『私もひよりんにしてあげるよ』って言ってた」
錦さんもパイでズレねえよ。物理的に挟めねえよ……あ、これ、失礼なのは妃愛じゃなくて俺のほうだ。
そもそも俺ごときが、妃愛の対人関係についてあれこれ口出すのがおこがましかった。誰からも愛される妃愛と比べて、俺コミュ不だぞ。
「詩桜先輩、途中まで迎えに来てくれるって。はいこれ、お昼代。じゃあ行ってくるね」
付きあい始めた今でも妹からお小遣いを渡され、己の有様に俺は泣いた。特別お腹すいてないし、このお金、ガチャに回そうかな。
と言っても、ここ最近忙しくて、戦デレが全然できてない。かつてのランカーが落ちぶれたもんだ。でも妹とのいちゃいちゃが楽しすぎるので仕方ない。
しかし、楽しいいちゃラブに集中するためには、目の前の壁を無事に乗り越えなくてはならないので、休日とは言え生徒会の仕事に勤しんだ。
この時期、文化祭にだけ集中したいのだけど、地味に学園説明会などがあって、その資料作りや人員の手配で時間をとられる。
常磐と錦さんは、文化祭の当日に配る資料や案内作りで忙しい上、生徒会の会報なんてものまで担当してくれてる。
なので、それ以外の業務は、俺がやらざるを得なかった。生徒会長というよりも、雑用の体を成してきている。
くそおおお目の前の大きなイベントだけに集中してええええ。それ以外の業務のモチベが欠片も上がらない……！
なんか会報のポエムの催促まで来てるし。マジでこのポエムの枠、何のためにあるの？　読んでる人間、この世に一人でも存在するの？
そんな風に頭を悩ませているタイミングでインターホンが鳴ったものだから、玄関へ出るのもめんどくさいと思ってしまった。
俺には通販の心当たりがないから、妃愛がアルマゲゾンか苦天で注文でもしたのかな。
「私の頼んだ宅配便を受けとってくれるなんて、ありがとうお兄！　抱いて！」と言われたらどうしよう。デレデ
「おはよー、トモすけ」
「こんニー……おはようございまあす。お休み中のところ、申し訳ありません」
ミリさん……と、妃愛のマネージャーさん？
マネージャーさんが自分の担当する役者の行動を把握してないはずはなく、妃愛のいない時間に我が家を訪ねてきたのは、俺が目的って話になる。
滅多に干渉してこないこのマネージャーさんが、俺に用事。それだけでも不穏なのに、ミリさんを連れて。明らかにきな臭い訪問だ。
「あ、これお土産のプリンです。妃愛さんと召しあがってくださいね」
Ｈカップはありそうな、プリンとした２つの膨らみの上に、プリンをのせて渡された。相変わらず性的な人だ。
「今日は少し込みいったお話をしたいもので、お邪魔してもよいでしょうか」
うわ、きな臭さがいよいよ現実的な危うさを帯びてきた。マジで何の話だ、これ。
まさかではあるけど、兄妹恋愛の話……じゃないよなあ。妃愛が誰かに話すとは考えにくいけど、ゆっこちゃんとの鍵アカの件もある。
ミリさんも一緒というのがまた怖い。マネージャーさんと違って、気持ちテンション低めだし……。
毎日毎日毎日バカみたいにいちゃついてエッチしてるから忘れかけるけど、兄妹恋愛って世間的にはアウトどころか事件なんだよな……。
まあ別れろ言われても断固拒否だし、離れろ言われても絶対無理だ。話を聞くだけは聞こう。
「先日もお詫び申しあげましたが……お渡し会の件では、私どもの警備体制が充分に行き届かず、お兄様にまでご心配をお掛けして、誠に申し訳ありませんでした」
性的なマネージャーさんが頭を下げると、性的な胸がテーブルの上へたぷんとのっかり、性的に歪んでいた。
「妹の仕事には口を出さないようにしていますが……今後は安全面をしっかりと強化して、妃愛が安心してお仕事のできる環境作りをお願いします」
「よく肝に銘じておきます」
こんなヒキニートの小僧に文句を言われて、頭を下げさせられて、社会人は大変だ。でも妃愛の安全が脅かされた以上、何度でも言わざるを得ない。
「ごめんなさい、少し、お茶をいただきますね。ん、んくっ……んん、ン……」
謝罪をする際は口の中が乾くのだろうか。性的なマネージャーさんは、性的な息を漏らしつつ、性的な喉の動きで俺の淹れたお茶を飲みくだした。
「ふぅ……」
そして性的な息を吐いて、シャツの第１ボタンを外した。性的だ。
「お渡し会直後の妃愛さんは、お仕事をやめてしまいかねないほど、傷ついていたように見えました……」
「その妃愛さんが、一夜にして普段の明るさを取りもどしたのは、彼女のメンタルの強さもさることながら、お兄様のお力添えがあったのだと推察しています」
「きっとお二人で、なにか大切なお話しをされたのだろうと……」
うぐっ！　やっぱりこの人、俺と妃愛の関係について、なにか勘づいてる……？
「そのお兄様のお力と、お兄様に対する妃愛さんの絶対的な信頼を見込んで、お願いがあります。今日はそのためにお訪ねしました」
「文化祭の朗読劇ですが、ステージでの出演をやめるよう、妃愛さんを説得していただけないでしょうか」
あっ、そっちかあ。そっちは、シナリオが完成してから話しあうと妃愛が言っていたので、俺に言ってくるとは思わなかった。いや、だって……。
「それは妃愛と直接話したほうがいいのでは……自分のいない間に
「仰るとおり、私の行動は妃愛さんを怒らせるものかもしれません」
「仕事に家庭を持ちこまなかった妃愛さんの……それに、妃愛さんの仕事に口出しせずにいたお兄様の信頼を損ねるような真似をしているのも自覚しています」
妃愛のマネージャーさんは、視線を斜め下へ落としつつ
「でも、これまで一度も我儘を言わずに、私たちを困らせることなど一切なかった妃愛さんが、今回はどうしても首を縦に振ってくれません」
「いつも素直にはいはいと言うことを聞いてくれた妃愛さんが――」
「それだと妃愛の素直さを都合よく利用しているだけに聞こえますが……」
「んー……」
「何事も前向きに受けとめて、理性的に判断をしていた妃愛さんが、今回だけは感情的になっているんです」
言い直した。芸能界という修羅場を戦場としているだけあって、ただ性的なだけではなさそうだ。
「先ほどお兄様が仰っていた通り、妃愛さんが安全に、安心してお仕事のできる環境をご用意するのが、私たちの仕事です」
「学園の警備がどのようなものかはわかりませんが、お渡し会の事件が起きて１ヵ月も経たないうちから妃愛さんをステージに上げるのは、いささか危険では？」
「事前に告知をするわけではないので……学園は安全だと考えています」
「そもそも、学園にまで危険人物がやってくる可能性を考えると、登校そのものができなくなります」
「今の言い方ですと、お兄様は、妃愛さんがステージへ上がるのを後押ししているように聞こえます」
「ええ、妃愛自身がやりたがっているので。普段不登校の妹に学園生活を楽しませてやりたいですし、生徒会長としても副会長の妃愛を頼りにしています」
「それは、客席から妃愛さんに向けて『心無いなにか』を投げつけられる危険性を考慮しても、優先すべきものですか？」
嫌なことを言うなあ、この人。性的なくせに。
「わざわざ神経を逆撫でするような言い方をして、ごめんなさい」
こちらの意を読みとったかのように、妃愛のマネージャーさんは、身体を縮こまらせつつ頭を下げた。自らの腕に挟まれた胸が窮屈そうで性的だ。
「でも『妃愛さんの安全を何よりも優先したい』という部分は、私とお兄様の共通の認識だと捉えています」
「お互いにとって何が最も大切か、お兄様の賢明なご判断に期待します」
「言いたいことがそこまではっきりしてるのなら、妃愛もここへ座らせて、一緒に話したほうが良かったのでは？」
「お兄様は、妃愛さんが安心してお仕事に臨める環境をご希望でした」
「妃愛さんの担当失格だと言われても仕方ありません。でも、私よりも妃愛さんのほうが一枚上手ですから。こうしてお兄様に直接ご相談いたしました」
妃愛の安全を盾に開き直られると、何も言えない。事務所側を硬化させたくない気持ちもあり、俺が話を聞かざるを得なかった。
「……話の続きをどうぞ」
「お兄様が妃愛さんを大切になさっていて、冷静な判断のできる方でよかったあ」
「……と言っても、私からお兄様にお伝えしたいことは全て伝えました。あとは『どうすべきか』を、お兄様と妃愛さんの間で話しあっていただけないでしょうか」
「今まであれほど素直だった妃愛さんが、文化祭の件でだけは意固地になって……彼女にとって最も大切なものは何かが、今回の件でわかった気がします」
「妃愛さんを守るために、どうかご家族であるお兄様の懸命な判断を。赤の他人の私にできるのは、ここまでです」
「赤の他人どころか、両親が亡くなったときは色々お世話になりました。ミリさんはまだ学生でしたし、親戚と距離を空けるのに大人の力が必要だったので」
「妃愛が信頼してる数少ない大人ですし」
「ありがとうございます。妃愛さんが私をそんな風に信じてくれていたら嬉しい……でも、彼女が信用しているのは私ではなく『ビジネス』の部分だと思いますよ」
言い方が言い方なので頷けないけど、マネージャーさんの言う通りかもしれない。信頼できる人が他にいれば、兄に縋るところまで大人不信を拗らせないだろう。
ミリさんだけは別だろうけど、この人は普通に幸せな家庭を築きそうなので、妃愛的に、そこへ寄生する未来が想像できなかったに違いない。
「あ、でも？　妃愛さんの本当の意味での家族になれば、お仕事の関係抜きでも信頼してくれる……かな？」
「そう言えば、今日はもう外が暑くて暑くて……やあん、蒸れちゃってるぅ」
妃愛のマネージャーさんは何故かシャツの第２ボタンを外し、その性的な谷間を覗きこんだ。明らかに性的だ。
しかし彼女も忙しいのか、それ以上の性的な行動には踏みださず、シャツのボタンを閉じて帰り支度を始めた。
「それでは妃愛さんの安全について、ご一考くださいね。連絡先を交換しましょう。何かありましたらこちらまで」
「何もご連絡がなければ、お一人のときにまた来ます……んッ」
妃愛と話しあって、その内容を報告しろという脅迫じゃねーか。何故か一度は閉めた第１ボタンを外しながら、マネージャーさんは性的な息を漏らした。
「マネージャーさんが今日ここへ来て俺と話したこと、妃愛に明かさざるを得ませんけど、いいんですか？」
「先ほどもお話しした通り、妃愛さんが信用しているのは、私のビジネスの部分なので大丈夫です」
「……妃愛さんの大切なものに手を出したりして、私自身が嫌われさえしなければ」
最後に意味ありげな言葉を残して、妃愛のマネージャーさんは去っていった。ほ、ほんとに勘づいてない……よなあ？
ああでも、削除した妃愛の裏アカの内容は知ってるんだった。それなら妃愛がブラコンだと思われていてもおかしくない。実際はブラコンどころではないんだけど。
「つかごめんね？　トモすけが困ってるの見ててわかったんだけど、うちぜんぜん助けてあげられなくて」
マネージャーさんが帰ると、珍しく黙りきりだったミリさんは、まず謝った。
「まーあの人には、うちも学生の頃から、法律面だったり、二人のお金の管理だったりで、いろいろお世話になってるのもあるんだけど」
「正直、うちも今回はどーすればいいのかわかんないみたいな？　普段ならやりたいようにやんなよって言うんだけど、実際事件が起こってるからさー」
「警察が警備に来てくれるわけじゃないですもんね……どころか、ステージに配置されるのは警備員さんですらなく、先生方と俺らっていう……」
「妃愛がステージへ上がるのであれば、それこそ事務所のほうから警備員を置かせてくれって言ってくるのかもしれませんけど、その費用、事務所持ちですよね……」
あのマネージャーさんは、妃愛の安全を確保するためなら、金銭面での負担なんてなんとも思ってなさそうだ。
けど社長さんからすれば「学園の文化祭のステージとやらは、うちが金出してまでやるものなの？」だろう。もちろん表向きは妃愛にいい顔するだろうけど……。
「ゆーてうちも読モしてた頃はガチめのファンとかいたけどさ。ひよりんのファンは質が違うっつーか、ヤバめなのもいるみたいじゃん？」
「うちもその辺の認識がぬるかったっつーか……ひよりんに生徒会やらせる危険性みたいなのを甘く考えてた」
「生徒会には入って良かったと言ってましたよ。俺もそう思います。もし生徒会に入ってなければ、事件後に立ち直れなかったかもしれないとまで言ってたので」
「そか。それならよかった。なんか嬉しいじゃん」
「だから問題は生徒会ではなく、文化祭のステージに立たせることで……ただ生徒会にいる以上、それも避けられる流れではなかったので」
つまり何が悪いかって、おかしなことする人間が悪い。
「うちの文化祭、チケット制ですよね？　ヤバいのとか毎年来るんです？」
「なんだかんだ他校生は入ってくるよね。去年も女の子に声かけまくってる他校の子何人か追いだしたし」
「ただもう、そういうのとは完全に別の話じゃん？　それ他の先生に話したら『生徒会の出し物やめよう』って話にしかなんないしさ」
「うちは、トモすけとひよりんがやりたいならやらせてあげたいんだけどね。でもちょっと今回、判断迷ってる。ごめん」
「だからトモすけとひよりんで話しあってよ。二人がこうするって決めたら、うちはそれを全力で応援する」
ありがたいなあ。だけど、いくらミリさんでも「妃愛と付きあいたいです」は応援してくれないだろうなあ。
「今から詩桜先輩の家へ行きましょう。どうするか決めるのは俺と妃愛でも、脚本を書いてもらっている以上、二人だけの問題ではない気がします」
「おけまる。しおぽよにはうちから連絡入れとくから、寝癖整えてこいし」
今の俺の気持ちとしては、ここまで来て朗読劇そのものをなかったことにはできないと思ってる。なので、必ず劇はやる。
だけど、マネージャーさんやミリさんと話してるうちに、文化祭ではなく、別の機会を探したほうがいいのでは……という気にはなってきた。
事務所の反対を受けてまで強行する理由がない。そもそも文化祭も、文化祭での企画も、押しつけられたものだ。妃愛に無理をさせる理由がひとつもないんだ。
