さすがにそのまま放置して部屋へ戻るわけにはいかなかったのと、妃愛がとても心細そうに見えたのとで、その肩を抱きしめて「大丈夫」と言いきかせた。
ただ、このまま抱きつかれでもすれば、理性の抑えが利かない。なので「部屋にいるから、話せるようになったらおいで」と伝えた。
これであれば妃愛が選べる。話すのが無理なら自分の部屋へ残ればいいし「どのみち明日話さなければならない」と覚悟を決めたのなら俺の部屋へ来ればいい。
妃愛の頭を撫でつつ、その頭がこくりと小さく縦に動いたのを見てから部屋へ戻った。そんなわけで、俺はいま自分のベッドの上でスマホをいじっている。
日本に数多くの兄妹こそ居れど「妹」「オナニー」「目撃」で検索してるのは、俺くらいではなかろうか。
案の定、ＡＶ関連の情報とエロ漫画のサイトばかり出てくる。たまにアダルトサイトではないものがあったと思えば「嘘松」。こっちは真剣なんだ、ふざけるな。
仕方ないので「娘」「オナニー」「目撃」に検索ワードを変えてみたけど大差なかった。はあ。
妃愛がなあ。あそこまでこじらせていたとは。もちろん悪い気はしない。するはずもない。２日前までならいざ知らず、今の俺は妃愛を愛しく想っている。
一方で、今まで肉親として接してきた妹の生々しい姿には、己のモラルが崩壊しそうなほどの衝撃を受けた。
視覚的な効果の影響は絶大だ……どれだけ妃愛の身体に肉欲を覚えても、いざ事に及んだ瞬間のイメージは、自分が童貞なのもあって、ぼんやりしてたのに……。
妃愛の女性の部分を見てしまった。あそこに自分のナニがナニするのだというイメージが明確にできてしまった……思いだすと今でもおっきする。
妃愛の行為を見てしまった今、自分も……という気持ちにさせられる。
しかし！　俺は兄である以上、妹が安全な生活の中で過ごせるよう、まだ妃愛で抜くわけにはいかない……！　その事実を本人が知れば、脅えさせてしまう。
妃愛が俺で抜くのはいい。妃愛が俺を襲う可能性はない。しかしその逆はあり得る。俺に襲われるかもしれない可能性を妹に植えつけてはならない。
「妹で抜いていい兄は、妹を抱く覚悟のある兄だけだ」と上牙狩先生も仰っていた。まあ俺、妃愛の自撮り画像で興奮したことあるけど……。
というか妃愛、今日は来られないのかな……俺と顔を合わせて話す自信がないのかもしれない。
ところが、寝る準備をし始めた矢先にドアが鳴ったので、ドキリとした。
緊張するのに顔がにやけるという不思議な事態。妃愛はとても脅えているはずだ、真面目になれ。
「遅くなってごめん……」
妃愛は完全に普段の明るさを失っていた。本格的に、にやけてる場合ではなかった。
「いや、色々考えて大変だったと思う……今日話せるとは思わなかった、てっきり明日の朝になるものだと」
「うん……でも、朝からお兄に重い話をさせるのも悪いかなって……」
部屋で声をかけたときは、そこまで重い空気でもなかったと思うけど……時間が経つにつれて落ちこんでしまったのか。妃愛の表情は不安そうだ。
「えと……」
「隣に座って話そう」
妃愛が椅子に座るとお互いの距離が開いてしまうため、ベッドで隣に並んで話そうと提案した。
ところが俺の隣へ座る際、軽く距離を空けて……肩が触れないようこわごわ座る妃愛を見て、配慮が足りなかったと反省した。
「この度は、大変に恥ずかしい姿をお見せしまして……」
口調はおどけ気味だけど、声は完全に沈んでいる。今どんな精神状態でいるのか図りづらい。
どっ、どうする。「その程度気にするな」風を装って気楽に接するべきか。それとも「この度は大変な事故に遭って……」と深刻な態度で接するべきなのか。
「まっ、まあ……俺もするし、普通、普通」
間違えたかな！？
かける言葉を間違えたかな！？　妃愛の立場になってみた場合、男兄妹の俺から「一緒、一緒」と言われたところで嬉しくないのでは！？
そのうえ、自らの恥まで晒してしまった……どうして俺は、公開しなくてもいい情報を自ら口にした……。
「でもお兄がするときは、聞かれて困る声を出したりしないだろうし……」
「いやっ、女の子は声が出やすいって聞くし、仕方ない……！　それに、声を出さなければいいという問題でもなく……！」
「俺の気遣いが足りなかった。気づいたそのときに、すぐ部屋へ戻るべきだった。妃愛悪くない。うん、自分の部屋で何をしてようが問題ない」
「問題ないどころか、お兄の部屋から窃盗を……たとえ兄妹の間柄と言えど許されない行為を……本当にすみませんでした」
す……と上牙狩先生の単行本を差しだされた。どうして電子書籍で購入しなかったんだろう、俺……今さら言っても仕方ないけどさあ……。
「こんな本を部屋に隠し持っていたとは、俺のほうこそ恥ずかしい限り……！」
「べっ、別に特別な意識をしてこの本を買ったわけではなくてね？　他にも色々なジャンルの本を持ちあわせていてだな！？」
「お兄、全部聞いてたんだよね……」
ああ……。
「本当に、本当にごめんなさい……お兄の性的嗜好を決めつけたばかりか、それを自分の都合の良いように解釈して……」
「お兄がこの本で……だったり、漫画と現実をごっちゃにして……だったり……何より、わっ、私で……なんて……」
「冷静に考えて自分が気持ち悪い……我に返ると、いかに自分がお兄を傷つける発言をしていたのか、痛感してしまって……」
「傷ついてない、傷ついてない。そもそも、自分の部屋で妄想に耽っていたからって、それを咎める権利は誰にもないはずだ」
「自分の部屋で好きな妄想に浸る権利は、誰にだってある……実在の人物であれこれ妄想する日は俺にもあるわけで……それを咎められると俺だって困る」
「でも私は、その妄想を声に出して……しかもそれを本人に聞かせた上であんなことをするのは……許されないと思う……」
「いっ、いや！　妃愛は俺に聞かせようとして聞かせたわけではないし……！　妃愛、悪くない」
「でも、その可能性を想像しなかったのは、私の責任だよね？　お兄は同じ家にいるのを私は知ってたし、現実に見られてしまったわけで……」
「本当にごめんなさい」
まるで炎上の事実を知った直後みたいにネガティブな状態だ……完全に余裕のない状態だ。正直、もう少し軽い謝罪で済むと考えていた。
妃愛が「見られちゃった、恥ずかしー！　ごめんね、おにいー！」とか言って、俺が「こらこらドアには気をつけないと駄目だぞー？」と答えれば済む話かと……！
「でも今、お兄に冷たい言葉をかけられたり、よそよそしい態度をされたら、心が折れてしまいそうなので……」
「外にも家にも居場所がないのは辛すぎるので、私をまだこの家に置いてやってください」
はあい？
いや、何を言って……と口にしかけて思いとどまった。「何を言ってるんだ」じゃない、妃愛にとってそれだけ重大事だったんだ。
冷静に考えてみれば、俺だって、妃愛の名前叫びながら喘いでる姿を妃愛に見られれば、この家に居られなくなるわ。想像するだけで自分が超キモい。
それで妃愛が落ちこんでいるのなら……自分であれば、妃愛からどんな言葉をかけられれば救われるか。その言葉を想像して、そのまま妃愛にかけてやればいい。
「めっちゃ興奮した」
「これを言ったら引かれるのかもしれないけど、俺がよそよそしくなると思われるくらいなら正直に言う。妃愛の一人エッチ、どちゃくそ興奮した」
「気づかれたら妃愛を傷つけるとわかっていつつも、その場を離れられなかったのは、それが原因だ。『おにい』って呼ばれる度に、部屋へ入って抱きしめかけた」
「なんならもう一度見たい。それも含めて、この家に居てほしい」
間違えたっぽい。
いや、途中までは良かったのかもしれないけど、最後のは余計だった。「今ここでしてみせてよ」みたいになった。
もちろん見たいと言えば見たいけど、今それを言っていい空気じゃない。しかも今後、妃愛がこの家で暮らしにくくなるんじゃないか。大失言だ。
「えと」
「すみませんでした。調子に乗って喋りすぎた」
「あっいや、ぜんぜん！？　あの、お兄が、最大限気を使ってくれたのはびしびしばしばし伝わってきたし……」
「不覚にもドキドキして聞いてしまった。妃愛は自覚していたよりも、エロい子に育ってしまったみたいだよ。てへへまいったな」
自分のおでこを手でコツンと叩く妃愛は、あらゆる三次元の生き物の中で最も可愛らしかった。抑えが利かなくなるのでやめて欲しい。
俺の前では、その手の「プロとしてのかわいい仕草」を決して見せなかった妃愛が、手でコツンをするなんて。可愛いと思われたいのか、甘えたいのか。
妃愛が甘えたがっている……いやいや、いま抱きしめたりすれば、押したおしちゃうから駄目だぞ。逆に言えば、今の俺はそれができるほどギリギリだった。
「と、というか、私が凹んだままだと、お兄のほうが気を使うよね。お兄の優しさのお陰で、ようやく気持ちが落ちついてきた。ありがとう」
「恥ずかしいところを見られたからって、そこで何もかもが終わりなんて思考に走っちゃダメだね。自分がやらかしたんだから、ちゃんと謝って挽回しないと！」
「というわけで改めて。恥ずかしい真似をしてごめんなさい。今後は気をつけるので、明日からは普段通りにお兄のお世話をさせてください」
「こちらこそ、よろしくお願いします。お世話してください」
それまで俯きつづけていた妃愛が、ようやく顔を上げてくれた。そのあとで、お互いの目を見て頭を下げあうことができた。
「はー……」
「この２日間、私ダメダメだねえ。厄日と仏滅と三隣亡が重なったかのようだよ。全て自分の責任だからへこたれてる場合ではないんだけど、僅かばかり疲れた」
「さっきのも、ストレスを発散したくてしちゃったとか？」
「あ、その話するんだ？　めでたしめでたしっぽい空気にはなったけど、私、今でもちょっと恥ずかしい」
「あああごめん」
実は興味津々なのもあって、つい尋ねてしまった。気軽に出していい話題ではなかった。
「昔はお兄のＰＣを漁って、どんな動画見てるのか確かめてた自分が嘘みたいだよ……」
「なんだその驚愕の事実。本を持ちだしたことよりも、そっちのほうを謝れ」
「せっかくお兄が優しく接してくれていたのに、普段通りに戻ってしまった。そろそろ部屋へ戻ろうかな」
「あ、今日はひとりで寝るんだ」
妃愛の身体が固まった。なにせそれを口にした俺でさえ、今の心の状態で一緒に寝て大丈夫なのかは自信がない。
一方で、もしこのタイミングで別々に寝れば、今後妃愛が「一緒に寝たい」と言ってくることはなくなる予感がする。
もしかすると、これが普通の兄妹に戻れる最後の分岐点だったのかもしれない。では何故俺は妃愛を引きとめたんだろう。
「んと……実を言うともう、気力ぎりぎりで……」
「今日もかなり精神を削られて……気持ち的には小泉妃愛をギブアップしたいくらいで。普通の女の子に戻りたいなって少し思ったりしたけど……」
「でも、お兄が一緒に寝てくれるのなら、明日もがんばれそう」
「妃愛はがんばりすぎだ」
「わ」
腕を引いて、その身体を自分の胸に押しつけると、妃愛は抵抗をしないどころか、自ら身体を寄りそわせてきた。
「あー……へへ、安心するぅー……」
「今日はもう一人で寝るしかないなと思ってたから、こうしてしがみつけると救われる……」
「妃愛が気力を失うほど、今日も大変だったんだ？」
「昨日よりは落ちついたけど、何かと気は使われてるね。ダメージ的には昨日から累積しつづけてるかんじ」
「収録中は余計なこと何も考えなくていいから、ブースに入ってる間はすごく楽ー……休憩になると、みんな明らかに何か聞きたそうな気配を醸しだすけど」
「実際、直で聞かれたりはしない？」
「仲の良い女性の役者さんには聞かれたりするねー。マネージャーさんすごい顔になるけど」
「私は業界内でも家族想いで通っているので、お兄ちゃんのことなんですよって事実を述べてる」
「まあでも、こうしてべったり甘えてしまっているから、スキャンダルには違いないのかなー。ひとりでした時点でアウトかなー」
俺が口にしたときは恥ずかしいと言ってたのに、自分でネタにし始めた。と思って妃愛の顔を見たら、赤くなってはいた。
「ごめんねみんな、小泉妃愛は清純なままだけど、和泉妃愛はもう純潔ではないよ。身は右手に捧げたし、心はお兄に捧げたよ」
「推しの声優が一人でしてたら、俺的にはご褒美だけど。より応援したくなるところまでいく」
「えっ、そうなの？　嫌じゃないの？　天使は純潔であるべきじゃないの？」
「女の子の一人エッチは純潔の証だから」
「わー、純潔の基準がまるでわからない。つまり錦さんが他の男の子といちゃつくのは駄目だけど、ひとりでするのは純潔だと」
「や、やめ、やめろ。想像しただけで、も、申し訳なさが、しゅ、しゅごい」
「あんぎゃあああーっ！」
ばりばりと引っかかれた。酷い。俺から錦さんの名前を挙げたわけじゃないのに。
「ほんと錦さん好きだな、このお兄！　ごめんね、錦さんでは想像すら叶わない淫らな行為を、自らしてしまう妹で！」
「自殺点みたいなものだからお兄も錦さんも悪くないけど、自分の惨めさが浮き彫りになって……ぐすん悲しい」
「でも錦さんを抱きしめたりはしないし、錦さんとこうして一緒に寝たりもしない」
妃愛を抱きしめながら、ベッドの上へ押したおした。妃愛の目が点になっていた。
「あ、あれえ？　なんだか強引に押したおされてしまいましたけども。まるでこれから乱暴されるみたい」
「『特定の誰かより好き』を求める妹は、お兄ちゃん好きじゃありません」
「ごめんなちゃい。いつも言ったあとに反省はしてます」
「妃愛はたった一人の大切な妹。それではいけませんか」
「えー、だってー。妹はいつか置いていかれるけど、天使は一生側にいられるからなー。これは嫉妬ではなく寂しさの裏返し……切ない妹の心情を察して」
「妹とだって一生いっしょにいられる。妃愛がその気なら、この家にずっと二人でいたい」
「きゅんときたけど、お兄は錦さんから一緒に暮らしましょうと言われれば、この家を出ていってしまうから」
「そうやって錦さんの名前を当てつけのように使うのはよくない」
「ごめんなさい。妃愛の悪いところです。自分でも、どうして何度も口にしてしまうのだろうと不思議」
「体罰でお仕置きをします」
おふざけの延長を口実にしたつもりだったけど、顔を近づけると、妃愛は目をまん丸に開いて、こちらが想像した以上に驚いていた。
昨日自分がそうされたように、妃愛の耳たぶを軽く噛んだ。痛くならないよう、甘く柔らかく、丁寧に歯を立てた。
「ひあんっ……！」
思った以上のガチ喘ぎだった。思わずこちらが怯んでしまった。
「ふあっ……はぅ、おにぃ……」
「体罰終わり」
「えっ……えっ、もう終わり？　もー……おにぃ」
「と、とにかく、今後嫉妬した場合はお仕置きするから、そのつもりで」
「ううん。お兄がここまでしてくれるとは思ってなかったから、もう嫉妬しない。嬉しかった」
悪戯されて嬉しい妹というのはどうなんだろう。うろたえる妃愛が見たかったのに、こちらがうろたえさせられてしまった。
なにせ、喘ぎ声をあげた妃愛は……あの、あどけない自分の妹とは思えないほどの色気があった。
完全に抵抗を捨てた顔だった。あのままもう少し耳を噛んでいればどうなっていただろう。昨日の妃愛のように、首筋へキスをしていれば……。
それでもその先へ進まなかったのは、妃愛が、自身のキャパがいっぱいいっぱいだと弱音を漏らしていたからだ。
妃愛自身がそれを望んでいたとしても……良きにしろ悪きにしろ、今の段階で妃愛の抱える問題をひとつ増やせば、本当に小泉妃愛をギブアップしかねない。
明日も収録だろうし、せめて炎上の案件がもう少し落ちついてからにしよう。心地良さそうな顔で胸にしがみつく妹を見て、天使そのものだなと思った。
