妃愛のシャツのボタンは外したものの、今さらのように気づいた。せっかくシャツを開いても、後ろからだと胸が見えない。
とはいえ、それほど妃愛の胸を見たかったかと言うと、視覚よりもむしろ触覚のほうが重要な気がしたので、ブラの上から胸に触れた。
「かつてないほど、お兄にがっつかれている……お兄の部屋ならまだしも、学園ではわりと消極的だったのに……」
「無意識なんだろうけど、妃愛って、寝てるとき身体擦りつけてくるので……１０日間耐えるのは本当に……生殺しなんて言葉が生易しく思えるほど……」
「ご、ごめんね、お兄。我慢期間中は別々に寝るべきだったね……まさかお兄がそれほど困っていたとは……」
「ゆってくれれば、お口でも手でもしてあげたのに」
「その言葉だけで今もうかなりヤバい」
正直に言えばもう挿れたいほどなのだけど、いくらなんでも乱暴だろうと思い、妃愛のうなじに何度もキスをした。
「ひっ！　やっ、そこくすぐった……ゾクゾクするぅ……」
「妃愛って、わりとどこ触れても感じてくれる気がする」
「なっ！？　ひひ、ひとをまるで、色欲魔のような扱いを……」
「むしろ誉めてる……可愛くて世話焼きで、身体もえっちな妹って、最高だなと」
「たとえ妹の身体がえっちでも、普通なら兄が喜ぶ理由はない……」
「妹が好きで好きで仕方のない兄でごめん」
「ひあんっ！」
指先にあたっていた乳首をつまむと、予想以上の反応が返ってきた。
というか、どこを触れても感じるのではなく……どこを触れても感じてしまうほど、発情している……？
女の子はそのときの気分次第で、感じかたが大きく違うと聞くけど……今日の妃愛は、全身が特別敏感になっているように思える。
そういえば錦さん相手に、気持ちが昂ぶっていると言っていた。妃愛自身、シたくて仕方なかったんだ。それなら試しにと、妃愛が弱いと言っていた耳を噛んでみた。
「ひああああっ……！　やあっ、お兄、耳だめぇ……」
「やっ！　やん、やあっ！　舌挿れちゃだめええぇ……やっ、力、抜けちゃう……お兄、やめてぇ……」
普段にも増してギブアップが早い。感じやすい身体になっているだなんて知ったら、色々と開発せずにはいられなかった。
「ふえっ！？　な、なんで二の腕触られただけで感じ……ひっ！　くすぐった……！　なっ、なんで！？　なんでお兄に腕触られただけで、ゾクゾクするのお……？」
「やっ、ダメえっ！　おへそだめぇ……やっ、おなかも、くすぐったいよぉ……ひあっ！　あっ、はあっ、やっ……おへそ、いじっちゃ、だめえ……」
「やああああん！　背中、撫でないでぇ……やっ、ふあっ、ああっ、ゾクゾクする、背中だめえっ！　やだお兄、背中だめだよおっ！」
本当に、文字通り全身が性感帯みたいになってる……こんなにエロくて可愛い妹を持って、俺は本当に幸せ者だ……。
「背中が駄目なら……妃愛が触れてほしい部分があれば、そこに触れる」
「えっ、私が触ってほしいところ……？」
「そう。どこかある？」
「ん……」
妃愛は数秒悩んだあとに、背後の俺の様子を窺いながら、おそるおそる申しでた。
「ほっぺた……」
「ほっぺた？　こうして、撫でればいい？」
「ひあっ！　ほ、ほっぺたでも感じる……でも、すごく気持ちいい……」
「お兄の手でほっぺた撫でてもらうの好き……へへ……」
こちらから撫でるまでもなく、妃愛のほうから俺の手に頬を擦りつけてきた。ごろごろと甘えるその様は猫みたいだ。
そのあまりの愛らしさに、エロさよりもぬるくまったりいちゃいちゃしたい欲が湧いたものの、妃愛のほうから俺の指を咥えこんできたので驚いた。
「んむ、ちゅっ……ちゅう、ちゅっ……お兄の指、好きぃ……」
「妃愛、それエロい……ほっぺた撫でるくらいまでなら、兄妹判定セフセフだったのに……」
「妃愛はえっちな妹なので。んちゅううぅ……れろっ、ちゅっ……ぷはぁ……」
「ひゃっ！　唇、くすぐった……やっ、なんで唇くすぐるのぉ……せっかく指なめてたのに……」
「他に触れてほしいところは？」
「え……」
唇をなぞられて、甘い息を吐きながら、再び妃愛は数秒だけ考えた。
「胸……触ってほしいかも……」
そして、先ほどのほっぺたとは異なり、明らかに兄妹判定アウトな場所お指定してきた。
ぬるくまったりいちゃいちゃ路線の夢は消え、俺は背中側のブラのホックを外した。正面から見れば、きっと妃愛の胸があらわになっているのだろう。
先ほど触れた妃愛の胸の先端を左右ともにつまみ、ネジを外すかのようにくりくりと回して弄んだ。
「はっ、ふあっ、あっ、ああッ……やっ、ひあっ、あっ、やあっ……ゾク、ゾクするぅ……」
「やっ、はあっ、やあっ……あッ、ふあっ、ひっ！　あんッ……やっ！　ふあっ、くぅ……やっ、あんっ！」
「やぁ……頭の中が溶けてく……おにいに、おにいの手でずっといじられてたい……」
俺もずっとこの時間が続けばいいのにと考えてしまうほど楽しい……妃愛の望み通り、より強く乳首をつまみあげた。
「やっ！　ふあっ、ひあっ……あ、ああッ、あっ、やあっ……ふあっ、あッ、ああっ、あっ、ああっ、やんっ……」
「やっ、だめぇ……あんっ！　やあっ、あッ、ああっ、ひあっ、あんっ！　やっ、ああッ、やっ……おにいに、胸いじられるの、気持ちいいよぉ……」
「やああっ、あっ、ああっ、やんっ！　やっ、頭、えっちになっちゃうよおっ……！　やんっ！　やん、やあっ！　お兄、下も……シて」
妃愛の求めに応じて手をスカートの中へ入れると、すぐに愛液が指に絡みついてきたので驚いた。
太もものあたりを撫でると、一度イッたんじゃないかと思えるほどべとべとに濡れている。乳首だけでこんなに感じてたんだ……！？
「もしかしてもう、挿れれる……？」
「えっ、うん……お兄が挿れたいなら、私もお兄の挿れてほしい……」
「ええっ、そうなの！？　あ、いや、まだ準備できてないのかと思って……」
「私、お兄がいろんなところ触るから、今日は私の身体触りたいのかと思ってた……」
「その、私はずっと、挿れてほしかった……よ？」
妹の心、兄知らず。いやこの場合、女心、男知らずと言うべきか。やはりエロゲやエロ同人誌に目を通した程度で、リアルに経験を積んだと錯覚してはいけない。
妃愛のスカートをまくりつつ下着を下ろすと、妃愛のそこは愛液で濡れて、目で見てわかるほど俺を受けいれる準備はできていた。
「やっ、これ……！　お兄にぜんぶ見られてるやつ……！」
「前にも後ろからしたことあったし、何を今さら」
「そおゆう問題ではなく……！　そもそも家と学園だと恥ずかしさが全く違う……！」
しかし文句を口にしつつも興奮はしたのか、妃愛のそこからは、より愛液が溢れだしてきた。
「あっ！　ゴム持ってない……！」
鞄には入れてなかったし、学園でしようとは考えていなかったから、家で毎日してるときみたいにゴム用意してなかった……！
「今日という日を目標にしてきたので、中で出しても問題ナッシング……！」
「妃愛の身体に負担のかけすぎないよう、今後は常備する……！」
妃愛の入り口へモノをあてがうと、まるで向こうから呑みこんでくるかのように、ぬるりと自然に吸いこまれていった。
「やっ、入ってきたぁ……！　あっ、やっ……ずっと欲しかったおにいのお○んぽ……おにんぽ気持ちいいッ……！」
あれほど容易く滑りこんだくせに、いざ中へ入ると、妃愛の身体はぎゅうぎゅうに俺のモノを締めつけてきた。
「ひゃあああんっ！　やっ、ずっとっ、したかった、おにいのっ……やんっ！　やあっ、おにいの、気持ちいいよおっ……やんっ！」
「やあっ、やっ、はあっ、ひあっ、やんっ！　ふあっ、はあッ、やっ、ひあっ、やっ……おにい好きっ！　おにいの好きっ、おにいの気持ちいいっ……！」
「んっ！　ああっ、やんっ！　ふあっ、ひうっ、やあっ、あんっ！　やっ、もっとっ、いっぱいっ、シてっ！　おにいにっ、されたいっ！」
もはや音量を抑えるのも忘れて喘ぐ妃愛の声を聞いて、外に漏れないか不安になったけど、どのみちここでやめるのは人間のメカニズム的に無理だった。
「やんっ！　やっ、ああッ、あんっ！　はあッ、ふっ、はあっ、ああっ、やあっ！　ひあっ、ふあっ、大きっ、おにいのっ、大きいよおっ！」
「やっ、出たりっ、入ったり、気持ちいいっ、やっ、もっと、いっぱい……やんっ！　おにいっ、ちゅきっ！　ちゅきちゅきっ！　おにいとのえっち、大ちゅきっ！」
「やあああん、気持ちよすぎるよおっ！　ひとりで、するのとっ……ぜんぜんちがうっ……やんっ！　やっぱり、おにいのが、いいッ……！」
「やっぱり……？　その言い方、だとっ……最近したみたい、だけどっ……？」
「ごめんにゃさいっ！　やんっ！　我慢できずに、４日前自分の部屋でしてましたあっ！」
してたんかい！　ぜんぜん気がつかなかった！
「えっ、だって毎日一緒に寝て……ええっ！？　いつ！？」
「ふあっ、あっ、部屋で読みこみしてるときっ……おにいが、隣の部屋で、真面目にお仕事してると思ったら、我慢できなくてっ……やんっ！」
「なぜ俺が隣で仕事をしてると我慢できなく……？」
「だって私、お兄の真面目な顔好きぃ……んっ、がんばってお仕事してるのにも萌えすぎて……やんっ、我慢できなかったよおっ！」
そうなの……？　いやでも、俺だって妃愛が真顔で練習してる姿を見たら、萌えてしまうかもしれない……そういうやつか……。
「声、出してた……？」
「我慢してるつもりだったけどっ……たぶん出てたっ……おにいに聞こえちゃうと思ったら興奮して……余計に声、出ちゃってっ……ひあっ、あんっ！」
本気でぜんぜん気づかなかった……妃愛なら相当大きな声出してただろうし、それほど仕事に集中していたのか俺、すごいな……。
「ごめんなちゃいっ……おにいに我慢しようと言っておきながら……わたしは我慢できませんでしたあっ……！」
「そんなこと聞かされたら余計に興奮したので……責任をとって、しっかり最後まで受けとめるようにっ……！」
「やあんっ！　やっ、激しくなっ……やっ、ふあっ、あッ、やああっ！　やっ、ふあっ、あっ、ああっ、やっ、あんっ！」
「ふあっ、ああっ、あああッ、やんっ！　ぜんぶ、出していいからっ……おにいが気持ちよくなるまで……最後までしてっ……！」
「やああんっ！　１０日ぶんのおにいの気持ちいいの、ぜんぶ私の中にほしいよおっ！　やあんっ！　やあっ、あんっ！　やあっ、ふあっ、ああんっ！」
そんな健気なことを言われては……こっちも１０日間、たっぷり溜めてたんだ。全部妃愛の中へぶちまけたい。
「ああんっ！　あんっ！　やんっ！　ふあっ、ああんっ！　やあっ！　もッ……ふああっ！　イッちゃう！　私もイクから……おにいも、いっしょに……！」
「やあんっ！　ああッ、あんっ！　やあっ、ふあっ、ああッ、やんっ！　ああっ、はッ、ふあっ、ああっ、やあああっ……来るッ……わたし、もうきちゃううっ」
「俺ももう出るっ……妃愛、いっしょに……！」
「うんっ！　おにいといっしょがいいっ！　おにいとずっといっしょにいたいから……これからも、いっぱい私で気持ちいいことしてっ！」
「ふあっ、ああっ、やっ、きちゃうっ……！　やあっ、イクっ……イクイクイクイク、おにいのでイクっ……！　わたし、イクからっ……おにいも、イッて……！」
「出るっ……妃愛の中に、全部出るっ……！」
「ぜんぶ出してっ……！　おにいの、気持ちいいの、ぜんぶ出してっ……わたしのこと、もっと好きになってっ……！」
「やあああああっ！　もうだめ、すごいのきちゃうよおおおっ！」
「ふあああああああんっ！　おにいの、いっぱい出てるうううっ……！　いっぱい、おなかのなか出てるうううっ！」
「うあああっ、うれしいよおっ……おにいの、おにいの気持ちいいのが、いっぱいわたしのなか入ってる……こんなの、幸せすぎるよ……」
１０日分溜めに溜めた欲望の爆発は凄まじく、一度大量に吐きだしたあとも、何度も妃愛の中で小爆発を起こしていた。
出しても出しても、妃愛に搾りとられるかのように、飛びだしていく……こんなに気持ちいいの初めてだ……。
「ふあっ、あっ、ああっ、ふああっ……おにい、ありがとう……わたし、幸せすぎて……頭、真っ白になりそう……」
「でもまだ、おにいの中に残ってる気持ちいいの、全部吸い取ってあげるね……お掃除してあげるから……えへへ」
「今日のエッチ……妃愛への愛情に加えて、文化祭からの解放感もあって、めちゃくちゃ気持ちよかったんだけど……」
「えっ……う、うん」
少し不安そうな声が聞こえた。俺が満足できなかったとでも心配しているのだろうか。これだけ大量に出したというのに。
「その……自分がこの体勢にしたから悪いんだけど、妃愛の顔が最後まで見えなかったのだけは残念で……」
「あとまあその……キスもいっぱいしたかったというか……できれば正面から向きあって愛しあいたくて、その……ま、まだできる？」
妃愛がかなりの大きな声を出していたから、さぞ全力を出しきったのだろうと心配だったのだけど、むしろ嬉しそうな顔で振りむかれた。
「私まだ、ぜんぜん大丈夫……お兄とキスしながらしたい……お兄がしてくれるのなら、何度でもする……」
「でもお兄は大丈夫？　お兄のほうこそ、いっぱい出したみたいだけど……」
「溜めに溜めてたからまだぜんぜんイケる。普段なら出したあとは小さくなるのに、今日はまだまだカチンコチン」
「じゃあお兄が全部出し切るまで何度でもする！　このあとくっつけるのは夜まで我慢かと思ってたから、お兄とちゅっちゅできるのはすごく嬉しい！」
「あ、でも、キスしながらってどうしよう……？　床に寝たほうがいいかな……？」
「それだと妃愛の髪の毛が汚れるから……よっと」
「わっ」
繋がったまま抱きかかえていこうかと思ったけど、さすがに抜けてしまった。お姫様抱っこで運ぶ妃愛は軽かった。
そして、パイプ椅子に座りながら、お姫様抱っこしていた妃愛を自分の膝の上へのせた。
「わあっ！？」
「ん、あれ……抱っこしたら自然に入るくらいに思ってたんだけど、意外と挿入りにくい……」
そもそも俺のあるものは、直角に近い角度で上を向いているのに対して、妃愛は水平に腰を下ろしているわけだから、入るわけがなかった。
「こ、これ、妃愛の協力が必要かも……ちょっと腰を浮かせてもらって……」
「あはは、うんいいよー……おにいのおにんぽ、これ？」
自分で場所を調節しようかと考えていたら、デキたうちの妹は、俺のおにんぽを握りつつ自分の入り口へあてがった。
「座って平気？」
「うん、ゆっくり腰を下ろしてもらって……ぃて、くっ、なかなか入りづら……んぐっ、待って、もうちょい浅く座る……」
「ん、んんっ……んッ……入って……る？」
「入ってる……もうちょい俺に寄って……そう、抱きついて……うん」
妃愛が俺に抱きつきながら腰を下ろすと、俺のモノが完全に目の前の身体へ収まった。
「挿入ったー……」
「お疲れ様、お兄ー。絵で見ると簡単そうなのに、実際は入れるまでが大変なんだね」
「いや、挿れたあとも大変だぞこれ。少なくとも俺が動いたら抜ける気しかしない。妃愛に動いてもらうしかない」
「いいよー。でもその前に」
妃愛はより強くしがみついてくると、俺の後頭部を抱えつつ、唇を重ねた。
「んむっ……んむ、んむぅ……んむ、ちゅっ……ちゅっ、れろっ……れろ、ちゅっ……」
「んちゅっ……ちゅっ、れろっ、れろぃ……ちゅっ、ちゅうぅ……ちゅっ、れろっ……んむ、れろぉ……ちゅっ」
「ん、むっ……ちゅっ、ちゅうっ……れろ、ちゅっ……れろ、れろぉ……ちゅっ、れろっ……ちゅううぅ……ちゅっ」
待ち焦がれていたかのように舌を絡め、長い時間、愛情の深いキスをした。俺もキスしたくて仕方なかったから、ほっぺたにも、鼻にも、何度も唇をつけた。
「んむっ、むぅ……この体勢、入れるまでは大変かもしれないけど……お兄といっぱいキスできるからちゅきぃ……」
「好きっ！　お兄好きっ！　んむっ、ちゅっ、ちゅううっ……ちゅっ、お兄ちゅきいっ！　ちゅっ、好きっ！　ちゅきちゅきっ！　大ちゅきっ！　お兄、ちゅきっ！」
「うわああああん、お兄の顔が目の前にあるのが幸せすぎて、愛しすぎて……お兄が好きだよお、怖いくらい好き。なんでこんなに好きなのかわからないくらい好き」
「んむっ、ちゅっ、好きぃ……んむっ、キスして、もっとして……んちゅっ、ちゅっ、れろぉ……もっとキスしよう？　ちゅっ……れろっ、ちゅっ……好きぃ……」
「好き、お兄好き、大好き……ちゅっ、好きぃ……お兄の舌好きぃ……ちゅうっ、大好き……ちゅき……んちゅっ、れろっ、ちゅっ……お兄の顔、好き……」
「お兄とこれからも一緒に暮らせるの嬉しいよお……赦してくれてありがとう、お兄……大好き……もうずっと一緒がいい……お兄のお嫁さんになりたい……」
妃愛は、俺が妃愛の身体へ口づける以上に、自分の唇の届く範囲で、俺の身体のあらゆる場所にキスをした。まるでマーキングみたいだ。
「はあっ……ずっとこのままがいい……ずっとこうしてお兄とくっついていたい……肌と肌が触れるのが幸せ……」
「でもこのままだと、お兄が気持ちよくなれないよね……時間にも制限あるし……ぇと、じゃあ動くね……」
いっそ時間ギリギリまでこのままでいようかと思ったけど、それはそれで離れる瞬間が名残惜しくなりそうなので、やはり行為を最後まで終える必要があるのだろう。
「んっ、このくらい浮かせば……お兄、抜け、抜けてる……？　大丈夫……？」
「大丈夫、抜けないよう位置を調節してる……そのまま腰を下ろして……」
「んっ、んふッ……んっ、ふうっ……ふっ、はあっ……んっ、んふぅ……」
「また浮かして……で、沈めて……そう、ゆっくり……」
「はッ、ふうっ……はっ、はあっ、はふぅ……んっ、ふうっ……んっ……ふッ……」
やはり出し入れがどうしても遅くなる。妃愛に任せきりではなく、自分でも動かなければ、気持ちよくはなれないみたいだ。
「妃愛、俺にしがみついて……しっかり、離れないように……」
「あ、うん……お兄にしがみつくのちゅきぃ……えへへ、お兄といっぱいくっつけて、顔がこんなに間近で見られて、この体勢、幸せだなあ……」
身体の位置を固定させるのは妃愛に任せて、俺は上下運動を担当することにした。妃愛の尻を抱え、少し浮かせて俺の身体との間に隙間を作った。
そして跳ねるように腰を動かし、激しく妃愛の身体を突きあげた。パイプ椅子がガタガタうるさいけど、倒れそうになったら妃愛が支えてくれるだろう。
「えっ！？　わっ、いきなりっ……やっ！　あッ、やんっ……んっ！　んふッ、ふっ……んっ、んくっ、やんっ……やあんっ！」
「やっ、お兄、突然はげしっ……んっ！　はッ、ああッ、やっ……んっ！　あんっ！　やあっ、おにいっ、やっ！　やあんっ！」
「あふッ、あッ、やんっ、ああッ……やんっ！　ああッ、はっ、あんっ！　あうっ……ふあっ、はッ、はあっ、あんっ！　や、あんっ！」
妃愛は俺にしがみつきつつ、己が突きあげられるタイミングに合わせて、自分でも必死に腰を動かしはじめた。
「あんっ！　やっ、あんっ！　ああっ、はッ、やあっ、あんっ……はッ、ふあっ、あっ、やあっ……あんっ！　やあっ、やんっ！」
「ひあっ、あ、ああッ、深っ……あっ、ひあんっ！　ああッ、やっ、ふあっ、ふうっ……んっ！　んんッ、やっ、あんっ……やああんっ！」
「はッ、あっ、気持ちいっ……あっ、やあっ、あんっ……！　あッ、はあっ、あっ、ああっ、ふあっ……あ、ああッ、あんっ！」
「はッ、やあっ……えっち、しながら、んッ……おにいの顔が見られるの好きぃ……自分の顔が見られるのも、好き……んちゅ、ちゅっ……んむ、ちゅっ……」
べったりと身体をくっつけ合いながら、舌を絡めつつ、身体の奥深くまで挿入。これほど愛情の深い体位は初めてかもしれない。
「んむっ、ちゅっ、んむっ、んっ！　んんッ、はっ、ああッ、はあっ、んむっ……あむうっ！　んっ、んうッ、あッ、ああっ、あんっ！　やあっ、やんっ！」
「んむッ、ちゅっ、あんっ！　やっ、はあっ、んむっ、ちゅうっ……んっ！　やっ、はあッ、あっ、ああッ、あっ、やんっ！　おにい、好きいっ！」
「ちゅきちゅきっ！　あんッ！　やんっ、あんっ！　ふあっ、あんっ、あッ、はあっ、ちゅきいっ……好き、ちゅきいっ！　あんっ！　やあっ、おにい、ちゅきっ！」
しかしその幸せな時間にも、俺の身体の昂りとともに限界が訪れ、あとは吐きだすだけとなった。
妃愛の体内にぶちまけたい欲がある……というより、このままでは妃愛の体内へ出さざるを得ない……だけど少し、このかわいいお腹を汚したい欲もある……！
「はあッ、おにいちゅきっ、あんっ！　やっ、ああッ、あっ、やんっ！　おにいっ！　ちゅきっ！　大ちゅきっ！　あんっ！　気持ちいいっ……やあんっ！」
「ふあっ、あっ、ああッ、やあっ、あんっ！　ふあっ、あッ、はあっ、あっ……やあっ！　あんっ！　ふあッ、あっ、もっ、きちゃうっ……ああっ、ひあんっ！」
「妃愛……もう、出るっ……！」
「やっ、はあっ……あんっ！　やっ、おにいっ……いっぱい、出してっ……おにいの気持ちいいの、私の中にいっぱい出してっ……！」
妃愛は俺にしがみつき、両足でしっかり俺の身体を挟んで固定した。妃愛が避妊をしていなければ、完全に受精するための体勢だ。
「はあッ、やっ、ああっ、やんっ！　あんッ、はあっ、ああッ、あっ……やあんっ！　あっ、はあッ、やっ、んっ……あんっ！　やあっ、ふあっ、あんっ！」
「やあっ、気持ちいいっ、あんっ！　おにいとっ、いっぱい、最後までするぅっ……！　あんっ！　やあっ、あッ、はあっ、あッ、ああっ、やっ！　やあんっ！」
「ああッ、やっ、あっ、やあんっ！　ひあっ、んっ、くっ、ああッ、はっ、ふあっ、あっ、やんっ！　ああッ、あんっ！　やあっ！　あんっ！」
「出るっ……！　残ってるもの、もう全部出るっ……！」
「出してえっ……！　おにいの中に残ってる気持ちいいの、私の身体に全部出してっ……！　おにいが気持ちよくなる瞬間の顔見たいっ……！　いっぱい出してっ！」
