華乃とは一度未遂まで事が及んでいるし、この空気でこの身体に触れようとしないのなら、それはもうヘタレを通りこして、華乃と付きあう資格がない人間だろう。
なので、俺はもう完全にヤる気で華乃に声をかけた。
「今からシたい」
「う、うん。いいよ。私も、それが今日になるとは本気で思ってなかったけど、そのつもりでいたよ」
「でも、わざわざ確かめてくるとは思わなかった。このまま押したおされちゃうのかな……って緊張してた」
「それとも私の反応楽しんでる？　た、確かにその、したいって言われたときはドキドキした。私いまここで抱かれるんだって――」
「今ここで抱いたりはできないかな……ホテルへ移動しよう」
「――ん？」
「その、俺そういう場所行ったことないから、今めっちゃ緊張してる。あ、でも、華乃の本の資料には使えるかもだ。役に立つといいなあ」
「え、ちょ、ちょっと待って。え、あれ？」
華乃はきょろきょろして部屋の中を確かめると「あ」と、何かを気づいたかのように口を開けた。
「あ、そっかゴム？　そうだよね、部屋に用意なんてしてないもんね。でもそれなら、わざわざホテルへ行かなくても、薬局とかで買ってくれば……」
「いや……俺の部屋は避けたい。だから、ホテルへ移動しよう」
それまで完全に恋する乙女の顔をしていた華乃の表情から、すっ……と熱が引いていった。まるで３日前の華乃にタイムスリップしたかのようだ。
「え、なに？　あんた、ここまで人の気持ち盛りあげておいて、自分の部屋でするの嫌なわけ？」
「どんな理由があるのかわからないけど、私、あんたの部屋で待ったかけられるの２回目なんだけど。なんか私、すごく惨めじゃない？」
「ごめん。でもこの部屋、妃愛が無造作に入ってくるんだ」
本気で恋まで冷めたんじゃないかと心配だった華乃の空気が、再び１分前の恋人の雰囲気に戻った。よかった、理解してもらえた。
「……っあー……」
「そっか、そうだね。どんなにあとで掃除しても、ベッドに髪の毛１本でも残ってれば、見つかったとき気まずいよね。ていうか、私もひよりんに会うの気まずい」
「シャワーも使わせてもらいたいし……ごめん、考えなしなのは私のほうだった。あんたのこと最低扱いするような口調で責めてごめんなさい」
「ごめん、俺のほうこそごめん。華乃が嫌な思いをするのは当然だった。だったらキスする前に……告白する前に場所を考えるべきだった」
「それで、せっかくの告白の空気を台なしにされちゃうほうが嫌かも。ともかく、あんたは悪くない。そういうことにさせて」
「その償いってわけじゃないんだけど、私の部屋じゃ駄目かな？　うちの両親、お父さんは仕事で、お母さんはママ友と都心のほう出かけてるから留守なんだ」
「私の部屋は仕事場だから、私がいないときでも、両親は絶対入ってこないんだ。シャワーも、あんたの髪の長さ、お父さんとそう変わらないから……」
「その、初めてはお互いの部屋で……っていうのに憧れてて。それが駄目になりそうだったから、さっきもピリピリしちゃったんだけど……」
「初めての思い出は、できるだけ華乃の憧れを叶えてやりたい。華乃の部屋にお邪魔させてもらう」
抱きしめてもう一度キスをすると、華乃もより甘く身体を寄りそわせてきた。申し訳ないことをしてしまったけど、雨降った地面が固まってよかった。
「えっと、じゃあ改めて……」
３日ぶりの華乃の部屋は、大量のダンボールがない分、あの日よりも広く感じられた。
「あー、駄目かも。ここからどうすれば、あんたの部屋にいたときと同じくらいまで、自分の温度を戻せるのかわかんない。ごめん、助けて」
「まずはくっつこう」
ベッドに腰かけつつおいでおいですると、華乃は俺の隣ではなく、膝の上へ腰を下ろした。
さすがに正面から抱きついてくる勇気はなかったのか、いま俺は華乃の後頭部を見ている。しかし背後からは背後からで、うなじやら胸の膨らみが充分にエロい。
「重くない？」
「重くない……むしろ華乃の重みを足で感じたい」
「本当は、キスしたかったし、正面から抱きつきたかったけど……」
まさにいま俺が考えてたことだ。正面から抱きつきたかったのか。
「それってもう、何もかもすっ飛ばして、えっちするだけの体勢だなって……」
「そうかもしれない……」
まだ初めての俺たちには刺激が強すぎる。でもそのうち……何度も愛しあっていれば、その体勢でするときもあるんだろうなと想像してしまった。
「お尻に……なにかが……」
「ごっ、ごめん！　そういうのわかるんだ！？　あっいや……わかるよなあ、当然」
「ううん。いいよ。それをするために、私の部屋へ来てもらったんだし」
「というか私こそ、いちゃいちゃもラブラブもまるでしないうちから、意識してばっかりだね……ごめんね、私そればっかりで。節操ないね」
「俺もいまそれしか頭にない節操なしになってる……！」
背後から抱きしめると、華乃はびくんと震えて身を強張らせた。だけどすぐにその肌は柔らかくなり、俺に身体を預けてきた。
「ごめん……私、いまだけじゃなくて、この３日間あんたにしてもらうことばっかり考えてた……」
「おっ、お尻……！　めっちゃ当たってる……いまので大きくなったんだ……？」
「華乃を膝にのせた時点でギンギンだったけど、今はズボンの中に収まってるのがキツキツなほど膨らんでる……ごめん……」
「あははっ……私たち、お互いに謝ってばっかりだね。えっちしようとしてるんだから、いやらしいこと考えちゃうのは当然なのにね」
「あ、じゃあさ。謝らなくていいから教えて。あの、この３日間……私のこと考えて、したり……した？」
「も、悶々とはしてたけど、華乃にしてもらったとき、これでもかってくらい……それこそ人生で一番出したから、空になったというか」
「えっ……そ、そうなの？　一度出しちゃうと、しばらくはできなくなっちゃうものなんだ？」
「いや、普段なら毎日でもするし……１日の最高記録が５回なんて日もあった。あーこれ、華乃の前で言わされるのほんと恥ずかしいな！」
「私的には興味津々なんだけど……男の子のオナニー事情……もっと聞きたい」
「ただ、華乃にしてもらったときは、一人でしたときよりも、気持ちよさが遥かに凄くて……」
「それこそ、気力に体力に、身体の中のあらゆるエネルギーを搾りだされたというか……全身を空っぽにさせられた」
「一人でしようにも、華乃にしてもらったときの刺激を思いだすと、まるで物足りなくて……興奮に刺激が追いつかないというか。全然その気になれなかった」
「そんなに凄かったんだ、私……」
「凄かった……華乃にしてもらうのが超高級エビチリだとすれば、ひとりでするのはカップラーメンくらいの差……」
「えへっ」
俺を悦ばせたってだけで嬉しそうに笑う華乃を見て、こんな健気な一面があるんだと、愛しさを煽られた。
「そっか。私、上手にできてたんだ。それも、人生で一番気持ちよかったって言ってもらえるくらい？　嬉しい」
「なんでもしてあげたくなっちゃうなあ。して欲しいことがあれば言ってね。私、今なら尽くしてあげられそう」
「今後ひとりでしたくなったら声かけてね……仕事と体調の都合さえ悪くなければ、私、拒否らないから」
「私なしだと気持ちよくなれなくなった責任、ちゃんととるから……ね？」
華乃の手がそっと俺の股間に触れた。俺のカノジョがエロすぎて可愛い……。
「ところで、華乃は？　俺に尋ねるってことは、もしかして一人でシてた？」
「ぅ、うん……昨日も一昨日もしてた、よ」
「あっ、ちょっ……！　お尻の下、反応しすぎっ……！　ぐりぐり当たってる！」
だっていま俺が座ってるこのベッドでしてたなんて言われれば、そりゃあ……もうズボンがはち切れなそうなほど痛い。
しかも、そのぱんぱんになったものを、華乃が優しく撫でつづけてくれてる。それだけでイケそうだ。
「ちなみにどんな想像でした？」
「ヘンタイ」
「責任とるって言ってたから。教えてくれるものかと」
「うん、言ったね……じゃあ言うけど、その、こんな風に膝の上へのせてもらって……後ろから抱きしめられるの期待してた」
「だからその、今けっこう、妄想と現実がごっちゃになっててヤバい……」
ああ、そうだったんだ……それで、俺がベッドに座ったのを幸い、膝の上へのってきたんだ。
「じゃあ華乃の妄想通りに進めよう。次は何すれば……妄想の中で何されてた？」
「どヘンタイ」
華乃のためを装い、華乃にオナニーの内容を語らせようという俺の下衆な目論見は、すぐに看破された。
「あんたの手で、シャツのボタンを一つずつ外されて……」
だけど俺のヘンタイ嗜好にノッてきてくれる華乃だった。絶対、潜在的Ｍだ。
しかし……シャツの前を開いただけで華乃の胸を丸出しにしようとすると、ボタン弾けとぶんじゃないか、これ……。
女子の着る服の構造はよくわからないけど、これジャケット……ワンピースっていうの？　一度脱がしたほうがいいのかな。
いや。華乃の妄想という体で進めているのだから、華乃に言われたこと以外はするべきじゃない。華乃の妄想を実現する空想と生物となれ。王子になれ。
「……で、ブラの中へ手を差しこんで……」
頼んでもさせてもらえない行為を許可されて、肌に食いこむキツキツの生地の中へ指を差しこんだ。
「すごい……大きい……ものすごい弾力……これが夢にまで見た華乃の胸……」
「えっ……あ、あれ？　前回したときも触らなかったっけ……？」
「一度も触ってなかった……だからいま凄く感動してる……」
「そっ、そうだったんだ……あはは、感動まで言ってもらえると嬉しい、かな……」
「女の子の胸自体、触るの初めてだけど……その上こんな、誰もが羨ましがる規格外のサイズに触れさせてもらえるって……本当に感謝しかない……」
「大きさには少し自信あるから……今後、私の胸で色んなことしてあげるからね」
華乃は照れくさそうに、夢のような未来を約束してくれた。これから先に何をしてもらえるのか、期待してしまう……。
「あの、好きなようにしていいから。そのほうが私も興奮する」
「遠慮なく楽しませてもらう」
手を握ると、指が柔らかさの中へ沈んでいくこの至福。撫でまわし、揉みしだいた。
「んっ……」
すると、撫でまわしていた指があるものに当たったタイミングで、華乃が明らかにえっちな息を漏らした。
「やっぱり乳首は感じる？」
「う、うん……私、ひとりでするときも、いつもイジってるから……」
「巨乳は乳首が感じにくいみたいな噂もあるけど」
「きょ、巨乳なのかな、私……自分が巨乳の子描くの好きな分、よっぽど大きくないと巨乳判定は出したくなくて……」
「巨乳だよ、華乃は。自信持って誇っていい」
「ありがと。あんたのための巨乳だからね」
華乃ってこんなにいじらしかったっけ……？　同級生から恋人に変化した途端、跳ねあがりすぎた可愛さが限凸レベル上限突破してる。
「じゃ、じゃあその……後ろからだと見えにくいだろうし、ブラ外して……いいよ」
「ええっと」
「あ、そっか。外し方わからないよね、ごめん。でもあんたがほんとに初めてっぽくて嬉しくなった」
「ちょっと待って、自分で外すから……ホック外せば上にずらせるから」
脱がせてしまったほうが早い気もするけど、それだと華乃の妄想通りではないんだろうな。忠実に進めようとするあたり、華乃がえっちする気満々で嬉しい。
「ど、どうかな？　後ろからでも見える……？」
「ばっちりよく見える……それに、こうすると」
両手で左右から胸を圧迫すると、華乃の胸の谷間がくっきりと見えた。
「わっ」
「あとこんなのも」
生クリームを絞りだす袋のように華乃の胸を三角に尖らせると、その先端に乳首がはっきりと見えた。
「やっ、やだあ」
「それで、ここいつもイジってるんだっけ……？」
「う、うん……親指と人差し指でつまみながら、くりくりって……」
「で、でも、人にしてもらうの初めてだから……いますっごくドキドキしてる……私、どんな風になっちゃうのかなって」
期待値がかなり高いようで、苦笑いしてしまった。正直、普段からしてるという華乃を満足させれるだけの自信はない。
華乃の指示を仰ぎつつ、ゆっくり、じっくり、華乃が悦ぶポイントを覚えていこう……まずは本人の言う通り、尖らせた乳首を親指と人差し指でつまみあげた。
「ひゃううううううんっ！」
想像以上だった。つまんだ瞬間、華乃はぶるりと震え、艶かしくも可愛いらしい嬌声をあげた。
「はっ、はあっ……やっ、すごっ……！　すごく、ゾクゾクきたあっ……！」
「あんたの指、固くてやばい……自分の指よりぜんぜん感じる……！　まだドキドキしてる、すごいよぉ……」
そ、そうなの？　華乃が気を使ってくれてるのではないかという一抹の不安も抱きつつ、やはり自分の指で感じると言われれば自尊心が満たされる。
「あっ、やあっ……やふッ、あっ、やんっ！　やあっ、ふあっ、あっ、やあっ、あッ、あんっ！　やあんっ！」
「ふあっ、もっとくりくりして……ひあっ、ふッ、ゃあんッ！　やだぁ、あんたの指、気持ちぃ……やんッ！」
「乳首やばっ、ヤバいよおっ……！　やっ、いつもより感じる、やっ、指いいッ……男の子の指、いいッ……！　太い指好きいっ……！」
演技じゃないな、これ。
この世に神がいるのなら、感謝をするのにいくら積めばいいのだろう。世界一の妹だけではなく、エロくて可愛い推し絵師まで恋人として授けてくれるとは。
「やっ、あッ、やあっ、ひんッ！　ひあっ、あっ、指いいッ、あッ、やあっ！　乳首、やんっ！」
「はッ、ふあっ、あっ、やっ、そこッ、もっと、固く……つまんでっ！　やあんっ！　それッ、ああっ、気持ちいいっ、やっ！　それ好きいっ！」
「やあん、気持ちいいよお、馬鹿になっちゃうよおっ……！　まだ乳首イジられてるだけなのに、ヘンになっちゃう、ゾクゾクしておかしくなっちゃうっ……」
「そんなにいいんだ？」
華乃はこくんと頷いた。そして黙って、ズボンの上から形を確かめるように俺の竿を撫ではじめた。なんでそんなに嬉しいことしてくれるの？
「もっと……親ゆ、び、あててっ……！　ぐりぐりして……やんッ！　はッ、はあっ……強くして、いいからッ……」
「もっ、と、イジメて……はあッ、やっ、そこ、固く……んっ！　ひうッ！　ひゃんっ！　やッ、もっと、ぉこ、シて……んッ！　つまん、でッ……」
「やああっ、あッ、ああっ、ああんッ！　やあっ、好き、好きにされるの、好きいッ……どんどん、ハマっちゃ……ひゃううんっ！」
「華乃」
右手を胸から離して華乃の唇へあてると、こちらから言わなくても指をしゃぶり始めた。
「んむッ、ちゅっ、んんッ……んむぅ、ちゅうっ……んむ、んっ、んむぅ……この指、好きぃ……」
「ふあッ、んッ、ちゅうっ……ちゅぶッ、んちゅっ、んッ、んちゅううぅ……ちゅっ、んむっ、ちゅう……」
「右の胸……華乃が普段、どんな風にしてるのか見たい」
「ヘンタイぃ……」
泣き言を口にしつつも、気持ちいいことには貪欲なのだろう。華乃は素直に従い、自分で自分の胸をイジり始めた。
「はッ、はあっ、あッ、んん……んッ！　やあっ、んっ！　ああッ、はっ、んうぅ……んっ！」
「はあッ、あッ、はあッ、ふうっ……んっ、んむぅ……ちゅっ、ちゅぶッ、んちゅううぅ……んっ、はあッ、はあっ、んっ！」
「やあっ、はッ、はあ、やっぱり、あんたの指がいいっ……お願い、自分の指じゃ物足りないから……あんたの指でして……」
懇願する華乃に手をぐいぐいと引かれ、唾液のたっぷりと付いた親指と人差指で、再び華乃の右乳首をつまんだ。
「ッてゃふうううんっ！　ひあッ、あっ、ひゃふッ、やっ、ひゃうっ！　やんっ！　ぬるぬる、やッ、ゆびっ、気持ちっ、よくてッ……」
「やあん、ぬるぬるの指でつままれるの気持ちいいよおッ……！　もっとぐりぐりしてえッ……！　つぶしてっ！　ねじってっ！　ひっぱってっ！」
「やああ、もおダメええっ……！　堕ちちゃう、あんたの指に堕とされちゃうっ……！　ひとりでするのなんて、戻れない身体になっちゃううっ……！」
我慢ができなくなったのか、華乃が突然俺の膝の上でガバリと足を開いた。本当にいきなりだったのでびっくりした。
そして俺に胸をイジらせながら、自分は自分の大切な箇所をイジり始めた。エロい。俺のカノジョがエロすぎてヤバい。
「やっ、あふうッ、やあっ、んッ、ひゃんっ！　あうッ、んッ、ああッ、んぐッ、ひあっ、あんっ！」
「やあッ、あッ、イキたっ、あんッ！　ああッ、あっ、やッ、ひゃっ！　ひうッ、んッ！　あんっ！　やッ、ああっ、はッ、はあっ、ひあっ」
「やああっ、こん、なのッ……気持ち、よすぎてっ……やあっ！　ひゃっ、あんッ！　やっ、おね、がいっ……耳、噛んでっ……！」
胸にばかり気をとられて、目の前に別の性器があるのに気づけなかった。華乃の願い通りに耳たぶを甘く噛むと、途端に華乃の身体がビクビクと震えた。
「やッ、ひゃうっ、やあっ、あッ、ああッ、ひあっ、あんっ！　やあっ……ひあッ、あッ、ああっ、あんっ！　あんッ！」
「やあっ、これ、気持ちいいよおっ……全身、どこもッ、気持ちよくてっ……！　あんッ！　戻れなくなるううっ……」
一人でする身体に戻れなくなってしまうのは大歓迎なので、華乃にもっと俺を必要としてもらうために、耳の穴へ舌を挿しこんだ。
「ひゃうううううっ！　やッ、ひゃんっ！　だめっ、それダメええっ！　みみ、やッ、がさがさ、音がするうッ！」
「やふッ、ひゃっ、溶けるうっ、脳が、溶けちゃうううっ！　やんッ！　やっ、ひゃうッ、ひうっ、やんっ！　もっと、もっとしてえっ！」
「頭がダメになっちゃうのに、もっとして欲しいんだ？」
「やっ、ううぅ……いじわる……もっと、あたまダメに、なりたいようッ……ひあッ、やんっ！」
「あっ、やあッ！　あふぅ……ひゃんっ！　あっ、ああッ、はっ、ああっ、あんっ！　あっ、乳首好きぃ……耳、好きっ！　あんっ！」
「華乃ってめっちゃ声出すんだな……こんなに声大きいとは思わなかった……」
「ごっ、ごめぇん……わたし、声出すの好きで……やあんっ！　ひとりでしてるときも、声、いっつも出しちゃって……そのほうが気持ちよくて……」
ぶっちゃけ、動画なんかより遥かに喘いでる。言ってることも、いちいちエロい。
「しかも今日は、自分の声を聞かれてると思うと……ふああっ、あっ、余計に興奮しちゃって……声おさえるのなんて無理いっ……！」
「華乃の声聞きたから、もっと声出してほしいくらいだけど……でもこのかんじだと、こないだしたときに声抑えてたの、相当辛かった？」
「うっ、うん、すごく辛かった……もう、声出したくて出したくて……親になんて聞こえちゃっていいとまで思って……危うく大きな声出すところだった……」
「だって、こんなに気持ちいいんだもんっ……！　ああっ、あっ、やあんっ！　もっとイジメて、いっぱいイジメてっ……！　あんっ！　気持ちいいよおっ！」
うなじ、背中、肩、舌の届く場所は全部舐めた。その度に華乃は、甘い声を漏らして俺を求めた。
「やッ、あッ、ああっ、やあっ、こん、なっ、気持ちいい状態でっ……あんたに、ここ、イジられたら……おかしくなるっ……」
華乃の言う「ここ」は、いま華乃自身がイジっている、彼女の一番大切な場所だろう。
「そこイジったほうがいい？」
「うッ、ううっ、イジって欲しいけどっ……」
その声はもはや哀願に近かった。華乃が悦んでくれるのなら、思いきり掻きまわしたい。
「でッ、でもっ……もしいまあんたの指がここに触れたら……つまんで、イジられたら……中にゆび挿れられたら、本イキしちゃうからっ……！」
「指じゃなくて……あんたのここでイキたい……」
華乃は自分の秘所から手を離し、俺の「そこ」を再び撫でた。
「今日こそあんたと結ばれたい……繋がりたい」
「わかった、しよう」
実際のところ、俺も初めてなのでちゃんとできるか不安だけど、今日だけは失敗できないなと心の中で苦笑いした。
「そういえば前回……最後までできなかったときに……」
「え？」
ベッドへ寝かせるまでの華乃は、普段の賑やかな性格が嘘のように大人しくて、緊張してるのが伝わってきた。
「繋がろうとしたときに『最後までするなら、その前にちゃんと』って言ってたから」
「一度言ったあとではあるんだけど……」
華乃はきっと、この瞬間を大切なものとして……自分が一人のヒロインになったつもりで、心待ちにしていたんだろう。
だから華乃が期待していたであろう言葉をかけてやりたい。
「俺は華乃が好きです。付きあってください」
「なんで敬語？」
「華乃の初めてが欲しい」
本当は「ください」とお願いするつもりだったけど、敬語は駄目出しを受けたので、普通にお願いした。
俺の二度目の告白を聞いた華乃は、少し照れくさそうにしたあとで、嬉しそうに笑った。
「大切にしてね」
華乃のことか、華乃の初めてのことか。どちらにしても、両方大切にすればいいだけだ。
自ら愛撫をしていた華乃の入り口は愛液で溢れていて、これなら前戯なしでも挿入は可能に見えた。と言っても、俺自身初めてだからなあ……。
「入りそう？」
「できるだけ痛くしないように挿れたい……」
「最初は覚悟してるよ。いっぱい濡らしちゃったし、きっと大丈夫」
なんかもう……華乃の健気さに今さら気づいて、愛しさがうなぎ登り竜だよ。
以前に同級生だったころの自己紹介を思いだすと、華乃は明るく元気で物怖じをしない子だった。世間の荒波に揉まれてしまったけど、これが本来の華乃なんだ。
「さ、がんばろっ。あ、手を握っ……は、難しいか。腕を握っててもいい？」
「もちろん」
位置を手で調整して腰を前に進めると、先端が抵抗なく華乃の中へ入りこんだ。
む、これは本当に順調かもしれない……一気に突きだせば、すぐ事が済んでしまいそうだ。
「い、いま、入ってる……よね。そんなに痛くない……かな？」
「体になにか入ってくる感覚には、まだ慣れないけど……」
「その慣れてない感想に初めてらしさがあって嬉しい……」
「ああ、あんた処女好きだっけ……私もだけど。ごめんね、あと数秒で処女じゃなくなっちゃう」
「初めてなのが重要なんじゃなくて、俺しか知らないって部分が重要だから、華乃は俺の中で永遠に処女」
「そこはよくわかんない。男女の違いかな……でも、うん。あんたしか知らずにいられたら、運命の人みたいで素敵だな」
「私、推し変したことないから。一度好きになったキャラのグッズは、見かけたら今でも集めてる。私の浮気は絶対ないから、私に一途でいてね」
「大切にするための約束が、この行為なんだと思う」
「なんで急に詩人？」
ほっぺたをつつかれてしまった。だけど小馬鹿にしつつも、華乃は楽しそうだった。
「あんたが何を言っても、愛しく想えるようになっちゃった。これが多分、うんあれだ」
「『好き』って気持ち」
いま一番燃える言葉だったかもしれない。華乃を大切にするために、華乃の大切なものを奪おうと、温かい身体の中を一気に貫いた。
「んッ」
さすがの華乃も痛そうな顔をした。けど、それも一瞬だった。
「あ、ははっ、ちょっと痛み走った……でも少しだけ。ぜんぜん。愛しさのほうが強い」
「ん、でも……痛がらないと、本当に初めてか疑われちゃうかな？　私、自分でするのは好きだけど、道具は使ったことないんだけどな……んッ」
「いや。血が出てる。大量にではないけど、ちょっとシーツに付いた」
「えっ？　あっ、うわあ……替えのシーツはあるからいいけど……やっぱり血は出るんだあ」
痛みはそれほどでもなさそうな様子に見えるけど、いざ血の色を見るとやはり心配だ。側頭部をそっと撫でた。
「私はぜんぜん大丈夫だけど、このあと続けるのに遠慮しちゃいそう？」
「華乃にそう言ってもらえたお陰で続けられそう。まさに体調の心配してた」
「動いてみてよ。気持ちよすぎておち○ぽ奴隷になるのが楽しみ」
「恋人！」
くすくすと笑われた。でもこれで気が楽になった、ありがとう。
「んッ、ふうっ……やっ、慣れない感触……」
腰を前後に動かすと、華乃は僅かに身体をくねらせた。痛みによるものではなさそうだ。
「ふッ、んっ、はあッ……はッ、はあっ、ふうっ……んっ、んくッ……！」
「はあっ、はッ、んんッ……んっ！　くうッ、んっ……はあっ、はッ、はあっ……」
「はーッ、はあっ、んっ、はあッ……んっ、んくっ！　んッ、はあっ、ふうっ……んっ」
濡れているのか血液のためか、華乃の中は滑りがよく、スムーズに往復できた。
「やっ、くぅ……んッ、やっ、んっ！　はあッ、ふッ、んんっ……んっ！　やっ、あんっ！　やっ、はあッ……」
「はあッ、ふっ、んっ！　ああッ、はッ、あっ、はあッ、やんっ！　はあッ、ふッ……んっ、あ、んッ……こういう……かんじっ……」
「やッ、はあっ……んッ！　やっ、あはッ、あははっ……少し、感じてきたかも……私、身体がエロくできてるのかな……こんなにすぐ……」
「身体の相性がいいなら……ふっ、最高だなって……」
「あ……あはっ、そうだね、きっと相性いいんだ……あははッ、えっちが好きだから嬉しいな……んッ」
華乃が両手を広げてきたので抱きしめた。すごい。一突きごとに愛しさが増す。これが恋人セックスっていうやつか。
「んッ、やっ……んッ、はあっ……やんッ、んッ、ふあっ、あッ……あっ、やんっ……」
「やっ、はあッ、んっ、やんっ……！　はあッ、はっ、ふあっ、あッ、やあっ……高まって、きたっ……」
「あッ、ふうっ、あっ、やあっ……！　あッ、はあっ、んッ、くっ、ああッ、あんっ……！　やあんっ！　これ、気持ちいい、かも……」
セックスの気持ちよさがわかってきたのは華乃だけではなく、ぬるぬるの潤滑油で満たされた華乃の中で擦られて俺も射精欲が高まってきた。
「はあッ、あっ、ああっ、やんッ……んっ、あんっ、やっ、ああッ、やっ……やあんっ！」
「ふあッ、ああッ、んっ、んぐっ、はあっ、あんっ！　ああッ、あっ、ああっ、ひあっ、あんっ！　やあっ……はあっ、もっと……ぎゅっとして……」
「やあっ、あッ、ああっ、あんっ、やんっ！　はあッ、ああっ、あッ、はあっ、好き……好き、好きっ……やっ、ハマりそっ……これ、しゅきいっ……！」
華乃が物欲しそうに俺を見つめるので唇を重ねると、待ちきれなかったとばかりに舌を絡めてきた。
「んむっ、ちゅうっ……れろっ、はあッ、んちゅっ……はッ、はあっ、んっ、むぅ、ちゅっ……やあッ、ああっ、はあっ、ああッ……」
「んちゅ、好きぃ、ちゅうっ……んッ、あっ！　やあっ！　あんッ……ふあッ、はあっ、ちゅうっ、んちゅうっ……んッ！　はあっ、はっ、やあっ、あんっ！」
もう。めちゃくちゃにしてしまいたい。華乃の胸を好きなだけ揉みしだきつつ、その興奮で大きくなった俺のモノを何度も突きさした。
「あふっ！　あっ、やんっ！　あッ、はあっ、あっ、ああッ、あんっ！　ああっ、やっ……あっ、あんっ！」
「はあっ、はっ、ああっ、あんっ！　あっ、あんっ！　ああっ、はッ、やあっ、あんっ！　あっ、好きっ、これ好きっ！　あっ、生おち○ちん好きっ！」
「やあああっ、ずっとしたかった、おち○ちんでのセックス……恋人セックス気持ちいいよおっ……！　あんっ！　好きっ、おち○ちん好きっ、これしゅきいっ！」
どうやら華乃は初回から気持ちよくなれたみたいだ。既に自分から腰を動かしはじめている。
「ああッ、あっ、やんっ！　ああっ、はあっ、これっ、あっ、やんっ！　想像よりっ、はるかにっ、きもちいいっ！　あんっ！　やっ、ひあんっ！」
「ふあッ、あっ、ああっ、本物のおち○ちんすごっ……やっ、指なんかと気持ちよさがぜんぜんちがっ……あんっ！　やあっ！　もっ、すごいよおっ！」
「はあッ、やっ、これっ、イケそっ……あっ、やっ、きゅんきゅんきてっ……やんっ！　おなか、きゅんきゅんして、もうッ……あっ、だめっ！」
華乃の人体としてのメカニズムが、俺の精液を絞りだそうと急速に締めつけてきた。
「あふッ、イクっ！　イクイクこれイケそっ……初めてのおち○ちんでイケそうっ……！」
「もっと、いまっ、奥っ、やっ！　激しく、してッ、やっ！　やんっ！　もっと、突いてっ……やっ、イクっ！　イカせてっ！」
「やあっ、クるっ、これきそうっ……！　やんっ！　ふあッ、あッ、ああっ、やっ、んっ！　ああッ、イクっ！　イクイクイクっ！」
「俺もっ、イクっ……これ、出るっ……！　華乃、これヤバいっ……出るっ……出るッ！」
「出してっ、あんっ！　あッ、やあっ、出してっ、欲しいからっ……あんっ！　あふッ、最後までっ、シてっ……あっ、イクっ！　イクイクっ！」
「きちゃうっ！　あっ！　もっとっ、強くっ……お願い、とめ、ないでっ……！　あんっ！　やんっ！　あッ、ああっ、やっ、クるっ……ひゃふッ！　イクっ！」
「やあっ、あッ、きちゃうっ！　ひうッ、あッ、やあっ、あッ！　ああっ、んふッ、あっ、ああっ、あんっ！　やああんっ！　イクっ！」
「出るッ……！　とまらなっ……これ、イクっ……！」
「わたしもイクうっ！　も、だめええっ！　やだっ、いっしょにイキたっ……イッてっ！　もおだめええええっ！」
「やあああああああああッ！　イクっ、やっ、出ちゃっ……イッちゃってるうううううっ！」
華乃にがっちりと抱きつかれたまま、その体内へ大量に射精した。
「ひあッ、あっ、すごいのきてるっ……あッ、ふあっ、あッ、やあっ、なにこれっ……あッ、すごっ、まだきてっ……やあんっ！」
しかし射精したのは俺だけではなく、華乃も大量の液体を噴きだしていた。
びくんびくんと何度も身体を震わせながら、仰け反るようにしてその痴態を晒した。凄いものを見てしまった……。
これ、潮吹きってやつか……女の子がイクとこうなるのが普通なのかな……ひとつ勉強になった……。
「あふッ、あッ、やっ、ああッ、あっ、すごっ、すごいっ……ああッ、あっ、はあっ、んっ……」
「やあっ、ふあっ……ああっ……すご、かったよお……もう、あたま真っ白で……」
やがて華乃の痙攣が収まり、ぐったり横たわると、しばらく放心しているのかのように動かなくなった。
「か、華乃……大丈夫、だよな？」
「だめ……あ、身体は大丈夫だけど、動くのは無理……頭も、ぼーっとしちゃって……」
「あははっ……自分の手でイッたことは何度もあるけど……あんたのおち○ちんのほうがすごい……こんな風に噴いちゃったのは初めて……」
「最後のほう、気持ちいいのかどうなのかも、よくわかんないくらいだった……すごかった、よ……？」
自分が上手いとは到底思えないので、女の子がイクと誰もがこうなるものなのか、それとも華乃が特別えっちな身体をしているのか。
もし後者なら、本当に……夢のような恋人と巡りあってしまった……可愛くていじらしくてエロいって……。
しばらくは華乃の隣で頭を撫でつづけた。手を動かす素振りすら見せなかった華乃も、数分経って、ようやく俺にしがみついてきた。
「初めてでこれかあ……初めてのときは、感じにくいとか痛いだけとか聞いたことあるけど、その子たちセックスエアプだったんだね……」
「俺もびっくりしてる……女の子ってイクときこんなに激しいんだ」
「もう一度……なんて、できないね。あんたが気持ちよくなってなければ、最後までさせてあげたいけど……」
「あ、いや……俺もイッた。ご、ごめん。華乃の中に何も考えず大量に出した……」
「よかった……自分のほうに必死で、あんたがちゃんと気持ちよくなれてるか、確かめてる余裕もなかった」
「二人でイケたなら、身体の相性はいいのかな？　こんなの、実際にしてみないとわからないし、選んだ人が偶然気持ちよくなれる相手なら嬉しいね……」
「最高だったよ？」
動けるようになった華乃は、自分から唇を重ねてきた。舌は絡めずに、優しいだけのキスを何度も交わした。
「こんなこと何度も続けてたら、冗談じゃなくて、本当におち○ぽ奴隷になっちゃうなあ……」
「なんで普通に恋人じゃ駄目なの？」
「もう一人じゃ満足できない身体にさせられちゃったから。私がしたくなったときは、あんた拒否権ないからね」
「あれ？　それって俺のほうが奴隷なんじゃ……あれえ？」
「あと私、原稿描いてるとすぐにしたくなっちゃうから。修羅場のときは、あんた泊まりこみね」
「せめて原稿終わってからにしよう……」
くすくすと笑われながら、もう一度キスをされた。俺の困ってる様子を見る華乃は、楽しそうだ……。
でも本音を言えば、修羅場セックスなんて、想像するだけで興奮する。えっちすぎる俺の推し絵師最高だなと再確認し、力いっぱい抱きしめた。
