「かのちん、ごちそうさまー！　普段はカロリー気にしてるから、久しぶりにお腹いっぱい食べた！　しかもお肉！」
「いやほんと、こんなに肉食べたの久しぶりなくらい……なんだけど、いいのかなこれ。常磐ひとりにごちそうしてもらって」
「何が？　今日一日頑張ってくれたんだから、ごちそうするくらい当然に思ってるけど」
「俺も普通にごちそうしてもらう分には、労働の対価としてふんぞり返っていただくんだけど、いやあ……店が」
会計時の金額はわからないけど、明らかにお高い店だった。トイレのついでにちょこっと見たコースの料金表には、お一人様８，０００円と書かれていた。
それをコースではなく、食べたい肉を食べたい量だけ注文してたからなあ、常磐……何度か俺は真顔になった。
「なにお店って。知ってるお店だった？　私、打ち上げのときは、いつもあそこの焼肉屋さん」
「あの焼肉屋さん、いいお店だよね！　私も編集部の人に何度か連れていってもらったことあるー！」
アメリも知ってる店だった。有名人たちはなんというかこう、行動範囲が近い。
「知ってるお店どころか、庶民は近づけない店だった」
「庶民て。あんたの妹、私たちよりよっぽどセレブでしょ」
「妃愛はセレブかもしれないけど、俺たち滅多に外食しないから……外出るのめんどくさいし……」
「それさあ。ひよりんがめんどくさがってるんじゃなくて、あんたが外出るの嫌がってるだけでしょ」
「近所の泰平楽亭に行ったりはする」
ランチの焼肉セットが５００円で食べられる。とってもリーズナブルで居心地がよく、妃愛も気に入ってる。
「あとコンビニで買ってきたり」
「うんまあ、ひよりんが、その知名度に比べて庶民的な暮らしをしてるのは伝わってきたけど、私はお祭りの日くらい普段よりいいものを食べたい」
「売り子さんにも特別感味わってもらいたいし……私のサークルのお手伝いして良かったと思ってもらいたい」
「うん、すっごく貴重な体験させてもらった！　楽しかったよー、かのちん！」
「え。なんでアメリは、烏龍茶でこれだけハイになれるの？」
抱きつかれた上に頬ずりまでされて、常磐は苦笑いを浮かべていた。女オタ同士がベタベタしてるのはよく見るけど、陽キャでも女同士でくっついたりするんだ。
「アニメ系のイベントはこれで２回目だけど、活気あって賑やかで人多すぎて楽しいね！　漫画キャラのコスプレは初めてだったけどそっちも楽しかったー！」
「アニメ系のイベントじゃなくてオールジャンルね」
「漫画キャラじゃなくてゲームのキャラな」
「なんか私、ゲームキャラのコスプレ好きになったかも？　またイベント参加したいなー」
「ええ……あの暑さの中で一日働かせて、また参加したいって言われるとは思わなかった……その辛さを良い思い出に変えるための焼き肉なのに」
「私、ライブだったりファッション系のイベントだったりで、暑いのとか人混みとか慣れてて得意かも。お給料貰えてお財布も潤ったし、いい思い出しかないなー」
「そう言ってもらえると、私としては助かるんだけど」
「辛さよりも、今までまるで知らなかった、かのちんやかいちょーのいる世界に交ぜてもらえたのが嬉しい！」
「あーいや、俺もイベントは初参加。だからアメリの気持ちが少しわかる。１回行ってもみたかったから、念願叶ったかんじ」
「まさか初参加がサークル参加になるとは思わなかったけど……」
「あ……買い物に行かせてあげられなかったね。ごめん……」
「あっ、いやそれは、俺が寝てたからで……！　そもそも夏は買い物行くつもりなかったから、冬の予行練習ができて助かったー！」
常磐的に「徹夜→炎天下での労働」のムーブはかなり罪悪感を覚えているみたいで、ちょくちょく申し訳なさそうな顔をする。
バイト代が貰えたり、サークル入場が体験できたり、大手サークルのスタッフとして羨望の目で見られたり、俺としてはいい事づくめだったんだけどなあ……。
何より……常磐と男女のあれやこれやがあったわけで、今日は人生の中でも特別な一日になるかもしれない。ひと夏のアバンチュールなんて最高の思い出だ。
問題は、現在の常磐の気持ちが読めない点で……！　いま俺に対してどんな感情を抱いてるんだ常磐……！
「次は冬なんだよね？　また呼んでもらえるなら行きたいなあ。今回で、お遊びじゃなくて真面目なお仕事だっていうのはよく理解できたし」
「ああ、うん……お願いできるなら助かる……うちのサークルの規模で、私以外に売り子が一人って無理あったし……レジ二人欲しい」
「なんで今まで、レジのお手伝いもうひとり用意しなかったの？」
「だって、よっぽど信頼できる人間じゃないと、売り子は任せられないし……お金の管理を任せるわけだし、いちにち一緒に過ごすわけでしょ……」
「えー！　うれしー！　私、かのちんに信頼されてるんだ！　年末だよね？　他の予定全部キャンセルしてでも手伝うー！」
自分の居場所に困ってるアメリは、感激して常磐の腕に抱きついていた。
大手のサークルの中でも、現役の人気読モがコスプレしつつ売り子として立ってるのは、常磐のサークルくらいだろうなあ……。
「い、いやあの、サークル参加って必ずできるわけじゃなくてね？　落選もあるから、他に予定があればそっち優先していいからね」
「でも大晦日だよね？　大晦日の予定って、フツー深夜からだよね。昼間は暇かも」
「冬までに北条氏康ちゃんの衣装用意するから、オーダーできるお店教えてー。かいちょーにコスプレ誉めてもらえたし。へへ」
「衣装代はこっち持ちのつもりでいるけど、甲冑系だと、ウィッグ代とか諸々含めて２０万は見ておかないといけないんだよね……」
「あ、さすがにけっこうお値段するね。で、でもやりたい！　私、出すよ！」
「あと衣装がかさばると、ひとりで運んだりするのも大変だし……」
「あ、そっかあ……確かに、持ち運びは大変そうだね……ちらっ」
「俺？」
アメリがこっち見てるけど……また俺、スタッフとして呼んでもらえんの？　正直、クソの役にも立ってなかったけど。
隣のサークルの男性スタッフさん、きびきび動いて、てきぱき指示出して、めちゃくちゃ格好よかった。あんな風になれればなあ……。
あ……でもこの返事次第で、常磐が俺をどう思ってるかわかるかもしれない。
今年の冬まで、俺と一緒にいてもいいと思ってるのか、今朝の出来事は一夜の過ちにしてしまいたいのか。果たして……！
「かのちんもまたコスプレしようよー！　すごくかわいかった！」
んんんんんんん俺のスタッフ話はどこへいったのかな！？
ただ、答えを聞くのが怖かったのも本音だから、救われたかもだ……気まずそうに「和泉は……」なんて言われようものなら目も当てられない。
「なんだっけ、北条氏康ちゃんといつもいっしょにいる女の子のキャラいるよね！」
「わ、私はもういいっ！　もうやりたくない！　きょ、今日のことも、かなり後悔してるのに……！」
「えー、なんでー。お客さんみんな、かのちん誉めてたのに。ガン見してる人いっぱいいたよね」
「それは私が作家だからで……普通は作者がコスプレしたりしないの。『痛い』って思われたら叩かれるんだから」
「本職のレイヤーさん呼ぶから、その人にお願いしよう？」
レイヤーさんに本職ってあるんだ……グラビア出たり、テレビ出たりしてる人もいるにはいるけど……。
「別の人も呼ぶなら３人でやろうよー！　せっかくかのちんかわいいんだから。ね、かいちょー。かのちん、かわいかったよね」
は？　このタイミングで俺に振るの？　なんてことしてくれんの。
いやでも、かわいかったかどうか聞かれれば、それはもう考えるまでもなく……。
「めちゃくちゃ可愛かった」
「ばっ――！」
街中であるにも関わらず、常磐は声を荒らげかけた。俺自身、鞄で２、３発殴られるのは覚悟していたし、欲を言えば叩いてもらってじゃれ合いたかった。
「ばか……」
ところが常磐は、俺を叩くどころか、目で見てわかるほど顔を赤らめつつ、視線を斜め下へ逸らした。
はああああああああ！？　可愛すぎるんですけど？　なにこの生き物？　どこのどなた様？　錦さんかと思ったけど？　どちらの常磐さんですか？
無理むりむり抱きしめたすぎて無理。今朝味わったあの柔肌の感触を、この腕でもう一度味わいたい。
だけど気持ちが高揚するその裏側で、もし拒否られれば、この可愛い常磐を二度と抱きしめられないという恐怖がよぎる。
お付きあいに至らなければ、常磐の身体に触れる機会は永久に訪れなくなる。愛しさを知る機会がなければ、失う怖さも知らないで済んだのに……！
そんな恐怖で俺が脅えてるというのに、何も知らないアメリは、俺のすぐ側まですすすと身を寄せてきた。
「かいちょー、もうひと押し。かのちん、かいちょーに誉められてその気になりかけてる。衣装買っちゃえばもう引きかえせないから、もっと押して」
「いっ、いや、誉めたり持ちあげたりは、軽々しくするものではないと考えていて……！　何度も口にすると価値が薄まる」
「男子のそういう計算いらないから！　女子は誉められれば誉められるだけ嬉しいから！　誉められるときに誉められるだけ誉めて！　でも嘘は駄目だよ」
「列整理の間も、スペースの中で休んでる間も、ガン見するくらいには可愛かった……」
「…………」
「衣装、年末までに間に合うか、見積もり出してみる……」
アメリが「でしょー？」と言いたげに俺の顔を覗きこんできた。いや、うん。常磐が喜んでくれたみたいなので感謝する。
「ねねね、私も誉めて！」
「現役読モのコスプレは卑怯だ。反則だよ反則」
「なんか客観的……かのちんにはかわいいかわいい言ってたのに……」
「可愛いよ！　可愛いに決まってるだろ！　リアルでも可愛いんだから、コスプレしたらもっと可愛いに決まってるだろ！」
「わーっ！　わーっ！　嬉しい嬉しい！　もっと言って、かわいいって言ってー！」
こんなやけくそ気味でいいんだ。まあ本音ではあるんだけど、正面切って可愛いとか言うのくそ恥ずかしいんだけど、これを普通に言えちゃう陽キャ凄い。
「かわいいって言われるとやっぱり嬉しいし、ときめくよねー。ね、かのちん」
「この話やめよう……冬にコスプレするかは前向きに検討するから、今日はもうこの話やめよう……ね？」
「コスプレはやるの前提の話だよ。今はかわいいって言われるとアガるよねって話だよ」
「アガるから……それでいいから、もうやめよう……ヘンに自信つけてしまいそうで自分が怖い……」
「なんで自信がつくと駄目なの？」
それはね、俺たち陰キャはさじ加減というものを知らないから、一度図に乗ると、際限なくいくところまでいってしまうからだよ。
見える……嫌だ嫌だ言いながらも、身内にかわいいを連呼されると、露出系に走って歯止めが利かなくなる常磐の姿が見える……ガチガチに警戒するくらいでいい。
「撮影禁止じゃなかったら、二人でコスプレしてる写真インちゅたに上げたかったなー」
「絶！　対！　駄目！」
「でも、そういう方面から仕事もらえるかもしれないし……私のためだと思って、ダメ？」
「絶対お仕事減ると思う……のはさておき、あの、私の本、あんまりおおっぴらに見せられるものじゃないから……先生とか同級生とかに……」
「あ、そっか！　本を売るお手伝いしたって言っちゃいけないんだ！　う、うんわかった。気をつける」
アメリを説得するには、コンプライアンス的な訴えをするのが一番だと覚えたらしい。合宿で海へ行った日から、常磐は成長していた。
「はー、今日は楽しかった！　打ちあげ最高だったよ！　年末だけじゃなくて、またイベントあったら声かけてね！」
やがてアメリは、解散への導線に火を点けた。
「きたか……！」と身構えた。表向き平静を装っていたものの、内心ではいつこの時が来るかとドキドキだった。
この瞬間を朝から何度もシミュレートしてきた。この瞬間のために今日という日があった……他にも色々大切な思い出はできたけど、これが本命だ。
きっとこの後で、俺と常磐の今後に関わる重大な会話が発生するに違いない……！　付きあうとか、ごめっ、ごめんなさいとか、前向きに検討とか……！
問題は、一日中シミュレートしてたにも関わらず、自分の中で答えが出せてない点だ。予想できる反応への回答が準備できてない。
どっ、どうしよう……！　この場で話すんじゃなくて、どこか落ちついたお店へ入ったほうがいいのかな……！　その間に自分の考えをまとめて……！
「夏休み中に、あと一回くらい会えるといーね！　てゆーかいつでも遊びに誘って！　予定空けるから！　じゃーねー！」
「う、うん！　じゃあね、和泉！　さ、アメリ！　かえろっ！」
あれええええええ常磐の家の方向、俺と同じじゃなかったっけ？
常磐はアメリの腕を抱き、露骨なまでに二人で帰ろうアピールをした。普段そんな風に、自分からアメリにくっついたりしないだろ……。
あまりの露骨さにアメリも数秒考えたものの、彼女はもともと空気の読める子なので、わざわざ常磐に何かを尋ねたりはしなかった。
「かいちょー、またねー！　すっごく頼りになったよ！　かいちょーがいてくれてよかった！」
「う、うん。和泉がいなかったら、頒布もできなかったし、サークルがまともに機能しなかった。本気で感謝してる」
「徹夜させてごめん。今日はゆっくり休んで。えと……おやすみなさい」
歯切れの悪い言葉を残して、常磐はマジでアメリと一緒に姿を消してしまった。
あれえ？　今朝の会話の続き、まだ終わってなかったと思うんだけど、これで本当に今日はおしまい？
見事なまでの避けられっぷりだ……あそこまで露骨だと「これで察してね」と言われてるみたいだ。
いっ、いやでも、言葉通りに、本気で俺の身体を心配してくれたのかもしれないし……！
実際、今はある種の興奮状態でギンギンに目が冴えてるけど、会場と帰りのタクシーの中では終始重たい眠気につきまとわれて、座れば即意識が飛ぶ有様だった。
常磐は俺に迷惑をかけたと思っているみたいだし……きっと今日は恋の話ができる状態じゃなかったんだ。
俺たちの今後に関わる大切な話だ。常磐も疲れてるだろうし、大事をとったんだ。きっとそうだ……うっ、ううっ……。
「お兄、おかえりー。大活躍だったんだってね、常磐さんからメッセージきたよ。『無理させちゃったからいたわってあげて』って」
ほら、きっと……俺の身体の心配をしてくれたんだ。そうだ、そうに違いない。
「活躍って言うか終始寝てた」
「また照れ隠しするー。詳細聞いてるので今さら何隠しても無駄だよ。昨日徹夜でモザイク入れたんでしょ」
「モザイクは入れてない。一晩で３０００冊にモザイク入れたら逆に凄いわ、俺。黒マーカーで線引いた」
「ほーん、お疲れ様だったね。お腹空いてる？　なにか軽く作る？」
「はちきれそうなほどお腹いっぱい。これ以上なにか食べれば、口からモザイク出そう。というか一人で外食してごめん」
「え、なんで。外食ぜんぜんいいよ。作る手間省けるじゃんか助かるー」
これからアルバイトをする必要も出てきそうだし、お金に余裕ができたら泰平楽亭の焼肉に妃愛を連れていこう。ランチなら５００円だ。
部屋に戻って今日のイベントの感想を漁ってみると、案の定常磐のサークルの売り子は絶賛されていた。
中には、常磐に直リプで「コスプレめちゃくちゃ可愛かったです！」と送ってるやつもいた。いつかブロックされるぞ。
というか、告白まがいのリプまで送ってる輩がいる。おいふざけんな。俺がコスプレしておまえの家まで行ってやろうか。
なんて嫉妬をしてしまうくらいには、常磐が気になって仕方ない。当の本人は、お疲れ様を兼ねた、簡単なお詫びのイラストを上げていた。
はあ、やっぱり常磐のイラストは可愛い……本人と知りあうまでは、べた惚れだったもんなあ、俺。
その本人は、無駄に負けず嫌いで、ヘンに意地っ張りで、だけどクソ雑魚メンタルの、絵に描いたようなオタ女。でも顔が良くて、話も合って、趣味も近い。
何より、俺がこの世で最も萌えるイラストを描ける推し絵師。付きあえるのなら、伏してお願いしてでも付きあいたい。
だけど今の常磐の気持ちがまるでわからねえよおおおおメッセージの一つでもくれればいいのに。ぐすん。
そんなときに、スマホの上部へ現れたＬＩＭＥの通知。すわ常磐かと慌てて確かめてみれば、表示されたアイコンはアメリのものだった。
今日は一日お疲れ様でした的なメッセージと共に表示されたのは、おそらくこの世で１枚きりの、常磐とアメリの顔アップでのコスプレ写真。
おそらく移動中に立ち寄ったコスプレスペースで、誰にも見せないとの約束で、撮らせてもらったのだろう。「かのちんには絶対内緒で！」と釘を刺された。
それはもう。この秘密は墓まで抱えていくとも。何度も何度もお礼を述べて、戦デレのスタンプで感謝を意を示した。「私も買う！」とアメリも即購入していた。
かわいい……この二人かわいい……世界中の誰よりもかわいい……永久に見てられる……。
常磐の顔を見られたことに感謝しつつ、ＬＩＭＥを開いていたのもあって、常磐になにかメッセージを送るべきか数分悩んだ。
「今日はありがとう」とか「お疲れ様。身体をしっかり休めて」とか。会話に繋がれば「明日会って話したい」とか。
だけど、普段送らないＬＩＭＥを突然送ったりすれば、彼氏面してると勘違いされないだろうか。
それとも俺は、実際に勘違いして、彼氏面しかけているのだろうか。そんなことをうだうだ考えていたら、いつしか意識が途切れていた。そういえば俺、疲れてた。
