「妃愛って、実は文化祭での劇、やりたかったりした？」
「え、なに突然」
文化祭の企画決めから１０日。そろそろほとぼりも冷めた頃かと思い、朝食の食器洗いをする妃愛に尋ねてみた。
「事務所都合でお流れになってしまったけど、妃愛自身はどう思ってたのかなあと」
「んー……なんの制約もない身であればやりたかったけど、実は私自身も、事務所に言われる前から不安はあったんだよね」
水音で俺の声が聞こえにくかったのか、妃愛は一度蛇口をひねり水流を止めた。
「私、声をお仕事にしてるし、いいのかな的な」
「ただお兄のために、みんなと一緒になにかやりたいって気持ちは確かにあったので『迷ってた』が正しい答えになるかなあ」
気持ちと現実が上手く噛みあってなかったと……これは本音で言ってるっぽいぞ。
「俺のために遠慮した」なんて可能性を想像したけど、どうやら杞憂で済みそうだ。さすがにお仕事と学園の行事を天秤にかけたりはしないか。
「言われて気がついたけど、今あまり生徒会のお手伝いできてないので、自分の企画が採用されなかったから不貞腐れてるーなんて思われてないか心配」
「ないない。うちの生徒会の面子は、全員妃愛のこと異常に大好きだ」
「大好きって言われただけなら、そうかなあって答えようとしてたけど『異常に』って付けられると、ヘンに真実味増したね」
「それでは惚れられた側の強みを行使してしまうのだけど、今日もお仕事で、放課後生徒会室に行けませんごめんなさい。どころか、帰りが少し遅くなりそう」
「ああ全然……そこで無理されると、朗読劇の件からの流れで、いよいよ妃愛の事務所から『なに振り回してくれとんじゃい』って詰問の使者がきそうで怖い」
「文化祭の準備って言っても、詩桜先輩いるから平気平気。あの人、口では意地悪言うけど、なんだかんだ手伝ってくれるから」
「ほんとに～？　土曜日にみんなから聞いた様子だと、たった５日でお兄がへろへろになってるっぽかったけど」
「むしろこの５日が大変だったんだよ。今までのんびり生徒会やってたのに、突然忙しくなったから。でも少し慣れてきた」
「無理をしてはダメだよ」
話が済んだと思ったのか、妃愛は蛇口に手をかけ、洗い物を再開しようとした。
が、ふと何かに気づいたかのように、手の動きを一時止めた。
「あ。そうだ、お兄。常磐さん」
「華乃がなに」
「今日もかわいい？」
「かわいいよ。いや、まだ見てないけど。なんだ、なにが狙いだ。何の目的で俺に華乃の話を振った」
「純粋にお兄をからかいたかったのと……」
「そこは純粋でいいのかな？」
「土曜日に常磐さんがプレゼントしてくれた私のイラスト。あれ、私の公式アカウントで公開できないか、事務所と交渉してて」
「え？　あれ、制服じゃなかった？」
妃愛の誕生日に、華乃は妃愛のイラストをプレゼントした。普通にイラストとして見ても可愛いもので、色紙サイズの顔のアップとＳＤ絵を用意していた。
ちなみに錦さんは妃愛へのバースデーソングを歌ったデータを渡し、詩桜先輩は私小説を贈っていた。アメリは服を用意し、俺は……チャーハンを作った。
「制服着たイラストを上げると特定が怖いんじゃ……」
だからこそ、華乃は制服を着たイラストにした。妃愛が気を使って、公開するための交渉を事務所としなくて済むよう……まさに今の状況だ。
「やー、だから制服の部分は手で持って隠して。私、自分のイラストなんてあまり貰った経験ないので、嬉しくなってしまって。常磐さんにもお願いして」
「華乃はなんて？」
「『ひよりんに贈ったものだから好きにしていいよ』ってゆってくれた」
そこは意地を張らずに妃愛の意思を優先したか……。
まあ、華乃が気にしてたのは「妃愛が事務所にお願いして面倒が降りかからないか」だから、妃愛がそうすると決めたのであれば「ならいいや」と考えるか。
「で、今日のお昼ごろに上げると思うので、お兄にもご報告」
「わかった、楽しみにしとく。正直言って、学園の外でもそうして絡んでくれるのは、俺的に嬉しい。二人を知ってる人間として、によによできると言うか」
「私もねー、お兄が素敵な恋人見つけてくれてありがとうだよー。常磐さんとは仲良くできそう、えへへ」
「では出かける準備してくるね。お兄はくれぐれも無理しないでね。ほんとにキツかったらヘルプサイン出して」
ヘルプサインか。確かに妃愛がいれば生徒会の仕事は楽になるだろう。
しかし完璧妹兼超副会長の妃愛であっても、今の華乃のヘルプはできないんだ。
「……ッ」
華乃は今、めちゃくちゃピリピリしていた。
今まで、会話の流れでピリピリしたり、華乃の機嫌を損ねてピリピリしたりもしたけど、それらとは空気が違う。プロが持つ一種の「凄み」があった。
華乃は今、奥の部屋でイラストを描いている。イラストレーターという仕事を隠していた華乃が、学園にＰＣと液タブを持ちこんでまで手を動かしている。
生徒会の仕事を進めつつ、手が空けばその間はずっと絵を描きつづけている。そうしなければ時間が足りないと判断したのだろう。
せめて人目につかない場所でと思い、生徒会室の中でも奥の会議室を使うよう、俺が勧めた。
用事があるときに毎回ノックするのも集中できないだろうと思い……というか、声をかける回数が多いので、ドアは開けっぱなしだ。
本当ならドアを閉めて、イラストだけに集中させてやりたい。しかし、そういう訳にもいかない事情がある。
「常磐先輩、ごめんなさい。当日の人員配置について相談させてください」
「あっ、うん大丈夫わよ！？　ていうかあの、声かけるときに謝らなくていいからね。私のほうこそ気を使わせちゃってごめん……！」
生徒会の役員は５名。妃愛がいなければ４名。そしてアメリが読モの仕事でいない日は、俺と錦さんと華乃しかいなくなる。
錦さんがものすごく頑張ってくれている。見ていて痛々しいほどフル稼働してくれてる。事務仕事のほとんどは、彼女が処理してくれてると言っていい。
だけど華乃は華乃で、イラストを描くのに忙しい中、保健所の説明会へ行ったり、消防の確認をしたり、体を使った仕事を担当してくれている。
これは錦さんと話しあって決めた役割分担だ。だから二人に任せるしかない。限られた時間の中で、彼女たちは精一杯やってくれている。
で、肝心の俺が何をしているのかと言えば――
「だから、お好み焼き屋をたこ焼き屋に変えたいだけだッつってんだろ、融通利かねえな！」
心底どうでもいい苦情係を担当していた。クソがあああああああああ。
「飲食店をやるにあたって、どんな食材を用意して何を作るか、保健所へ書類を提出してあるんです。だからもう変えられません」
「粉ものなんだから材料そんな変わんねーだろ。タコ入れるだけじゃねーか」
「めちゃくちゃ生ものじゃないすか、一番危険なやつですよそれ。食中毒出れば来年から飲食系一切禁止ですけど、今の１、２年に恨まれてもいいですか」
「はー、つっかえ！　そんなん最初からたこ焼き屋にしてても変わんねーじゃん！」
だったら最初からたこ焼き屋で希望出そうぜ。
「そういうの最初から言っとけっつーの。つか、受付期間短けーんだよ。いい加減にしろよ」
「７月の頭から９月の１週目まで、時間たっぷりあったんですけどね。ともかく駄目なものは駄目です。どうしてもって言うなら、ミリ先生呼んできます」
「おまえ自分じゃ何もできないクズだよな」
殴りたい。しかし温厚篤実で知られるこのくじ引き会長は、あくまで荒波を立てない方針を採り、お客様には大人しくお帰りいただいた。
「せ、先輩、大丈夫ですか？　今回は特に長かったですね……」
「先週、苦情を受けつけ始めた初期は怯んでたから、俺が脅しに弱いと思われたんだと思う……粘られちゃったよ。ただそれ抜きでも、今までで一番酷かった」
「ごめんなさい、上級生の対応を先輩ひとりに任せてしまって……」
「むしろ俺ひとりでやりたいかなあ。錦さんや華乃に、あんな蛮族の相手はさせられない」
とはいえ俺自身、精神を削られてるのも確かだ。なにせこちとら、昨日は華乃と約束してた日曜日だというのに、二人で一日中仕事（華乃はイラスト）してたんだ。
昨日はイラスト作業のキリが悪く、あの華乃がえっちを我慢した。少し期待していた俺は、悶々したまま帰る羽目になった。
その苛立ちが、今のクレーム対応に少し出てしまった。申し訳ない気持ちもありつつ、そもそもなんでクレームを受け付けなければならないんだというのが本音だ。
しかし俺が相手にしないでいると、たまたま俺のいない隙を狙って、錦さんや華乃に苦情を言いはじめるので、相手せざるを得なくなった。
ちくしょう。もっと大切なことに時間を使いたい。華乃が担当している仕事を俺が代わりたい。
「君は今、クレーム対応を無駄な時間だと思っているだろう。しかし、イベント事の面倒の９割は人災だぞ」
そしてこの人が……なに一つ俺の手伝いをしてくれないのがまた、神経を逆撫でする。
「彼らの口上に耳を貸す価値など無い。しかし忘れてはならないのが、彼らは文化祭の参加者でもあるという点だ」
「正面からぶつかっては時間の無駄だが、雑に扱えば面倒事が文化祭当日に噴出する可能性が高まる。君がどう処理するか見ものだな」
「ちなみに詩桜先輩はどう処理する予定だったんです？」
「私はそれで文化祭がどうなろうと、知ったことではなかったからな。当然門前払いだ」
この人、単独で生徒会運営していただけあって、弱点が存在しない無敵の人だなあ……。
しかし俺の場合は、華乃や錦さんがいなければ他の業務がままならないので、彼女たちを庇う盾になるしかない。
「あ、あの。詩桜先輩に助けていただくことはできませんか？　和泉先輩の負担を少しでも軽くできれば……」
「それがひよりんの頼みであっても、今回は断る。引き継ぎの延長として助言まではするが、私は正式な役員ではないから業務に携わりはしない」
今日の朝妃愛に「詩桜先輩が助けてくれる」と言ったのも嘘だった。彼女はキホン見物していて、俺がどんなに困っていても、助け舟を出してはくれない。
「生徒会の１年の業務の中で、文化祭の運営がどれだけ大きなウェイトを占めるとしても、所詮はただの一行事だ。潰れたところで生徒会はなくならないよ」
「なんだったら、君と先ほどの生徒が喧嘩をして警察沙汰になりし、文化祭が中止になったほうが、のちのちいい思い出になるかもしれない。楽しいなあ、ははは」
他人事だと思って好きに言ってるけど、詩桜先輩は生徒会役員ではない事実他人なので、何も言いかえせなかった。
俺にできるのは「嫌味を言うなら帰れ」と、その存在を封じてしまうことくらいだけど、彼女のアドバイスに錦さんはかなり助けられているので、それもできない。
「あ、あのさ。まだ仕事は沢山あるけど……今日は一度解散にしない？　さっきのクレーム聞いてたら、私も嫌な気分になっちゃって……」
「そうですね……先輩がたとの連携がなければ、文字書きの仕事は自宅でやりたいくらいで……そうすれば、先輩も苦情を聞かなくて済みますし……」
「うんうん！　もし確認事項があれば、ＤＭで連絡とろうわよ。明日までに気持ちを切りかえて、またがんばろうわよっ」
あ。これ、努めて明るく振るまってるけど、内心かなりイライラしてるやつだ。口調でわかった。
「あんたさ、さっきの上級生とのやりとり、かなりムカついてたでしょ」
昇降口で華乃から誘われたので、彼女の部屋までやってきた。
正直に言えば、学園に居た時点では苛立ってたんだけど、華乃の部屋へ着いたらストレスはかなり軽減された。男の子は怒りよりも性欲が勝る。
今日は少し早く学園を出たし、妃愛も遅くなると言っていた。何かが起こったとしても、夕食までには間に合うだろう……。
「苛立ってるのが周囲に伝わると良くないな……苛立ちって同じ空間の中にいると伝染するし……」
「あれは怒って当然でしょ。ていうか明らかに喧嘩売ってたでしょ？　あそこまで露骨なの酷くない！？」
「ごねないと話の糸口さえ見つからないんだよ、きっと。上級生なのを笠に着て、なんとか無理を通そうとしてる」
「まあそれがわかったところで、だからなんだって話だけど。腹は立つよ、もちろん。華乃の邪魔にもなっただろうし、錦さんも脅えてた」
「あの子『やっぱり先輩以外の男の人は無理です』ってなりかけてるもん。私もほんと陽キャ無理。あいつら、敵！」
陽キャとひと括りにするのもどうかと思う。むしろ陽キャのほうが「だよね、ごめんね無理言って」くらいの先輩が多い。今日のあれはただのイキリだ。
「ただあんたの言う通り、全員が苛立ってる状態は良くないし、ガス抜きが必要だと思ったわけ」
「うん」
「精神的なリフレッシュは必要だよね」
「うん。それで華乃のモチベが上がるのなら、なおさら」
「き、昨日は私の都合で、約束破って、あんたに我慢させちゃったし……今日はいっぱいいちゃいちゃしよっか」
華乃の身体から、ふっ……と怒気の抜けていく様子が見てとれた。それを見た俺も、溜まっていた内なる憤りが、憑き物でも落ちるかのように抜けていった。
「仕事してるだろう錦さんに、少し申し訳ない……」
「錦さんから『先輩が辛そうなので慰めてあげてください』って頼まれてる」
「マジか……」
後輩に気を使われてしまった。本当にいい子だな、錦さん……。
「それと錦さんだけじゃなくて、私のケアも考えてよ。イラスト描くのは楽しいけど、途中で何度も中断されて、ストレス溜まってるんだから」
「今日は休憩って決めたんだから、生徒会長としての配慮は忘れて、恋人として私を求めてよ」
上目遣いで拗ねた顔をされてしまったので、我慢できずに抱きしめてしまった。
舌を絡めてお互いの唾液を吸い、華乃の唇をめちゃくちゃに舐めた。本能のままに華乃の身体を押し倒し、胸も、尻も、足も触った。
「最高……」
押し倒された側の華乃は、うっとりとしていた。両足を俺の腰の後ろへ巻きつけ、自ら身体を密着させてきた。
「大きくなってる……？」
「ギンギンに。今すぐ挿れたい」
「そんなに待ちきれないって……先週、自分でしなかったんだ？」
「してない……華乃と約束した日まで愛情溜めておこうと思って、昨日を心待ちにしてた」
「ごっ、ごめん！　そんなに期待してくれてたんだ。昨日は私の都合で、本当にごめん……」
「２週間分溜めたおち○ちん、からっぽにしてあげたい……」
ズボンの上から華乃に撫でられた。そっちは空っぽでもいいけど、愛情エネルギーは満タンにさせていただきますとも。
「あ、でもね。すぐにその……じゃなくて」
華乃はゆっくり俺の体を押しかえすと、自分だけベッドから下りた。
なんだろう。これは期待してもいいのかな。あの華乃がえっちを前に勿体つけたのだから、ただ事ではない思惑が潜んでいるんだろう。
一体何をしてくれるんだ。上体を起こしつつ、ドキドキしながらあれこれ思いを巡らせた。
