「やっ、これっ……！」
俺から言われるがままに机の上へのってみたものの、それがいかにヘンタイ的な発想か気づいたのだろう。
机の上で四つん這いにされた華乃は、スカートを捲られて、下半身が丸出しの状態だった。
露出したお尻を俺に突きだす形になる。恥ずかしいところを全て俺に曝けだした格好だ。
「え、えええ……私いま、すごい格好してる……えっ、あんたの顔が見えないのも怖い……！」
「でも、こんな貴重な体勢、滅多に資料写真撮れない……横から撮影して……」
プロすげえ。恥ずかしいのは心底本音なのだろうけど、自らスマホを差しだしてきた。
「これあとから、自分で見るとき辛くならない……？」
「だから首から上はカットするし……私、ひとりでしてるところとか、あんたのを咥えてるところも、資料用に画像残してあるから……」
そうだった。それにしてもこの格好は恥ずかしそうだけど、俺は頼まれた側なので、本人の希望通り撮影した。
「後ろからも撮る？」
「そっ、それはさすがに、無理……！　資料としては欲しいけど……さすがの私も直視できない……！」
なんと、華乃のプロ魂に羞恥が勝った。確かに、およそ人として、他人に見せてはいい部分ではない。
しかしその羞恥が華乃の興奮を煽ったのか、秘部からより多くの愛液が漏れでてきた。
これだけ濡れていれば受けいれ態勢はできていそうだし、俺もすぐに挿れたいけど、華乃を悦ばせたい気持ちがムラっと湧いた。
なので、華乃の秘部を左右に開き、その奥へ舌を差しこんだ。華乃はこれが好きだったはず。
「ひあっ！　あ、ああっ……えっ？　な、なにして……おち○ちん挿れるんじゃ……ひゃうっ！」
「あ、ああ、ああっ……やっ、舌で、してる……？　やだっ、気持ちいいよぉ……んっ、ふあっ、あ、広げちゃ、だめぇ……やんっ！」
「はあっ、はッ、やあっ……んッ、もっと、そこ固く……んッ！　やあっ、だめぇ……そんな丁寧にされたら……あんたのこともっと好きになっちゃう……」
もっと好きになんて、なって欲しいに決まってるだろ。華乃の大切な部分の完全に咥えこむかのようにして、舌をより奥へと突きさした。
「ふああっ、やっ……！　やんっ！　あッ、ひあっ、あ、ああッ、そこっ、いいっ……！　やんっ、あッ、ああっ、ひああっ……」
「ああッ、あっ、やぅ……やんっ！　ああっ、はあっ、ふあっ、ひッ……んっ！　ああっ、はあっ、ふあっ、あ、あああっ」
「やあっ、好きぃ……んっ！　やあんっ……好き、好きぃ……好きなひとに、口でしてもらって……気持ちいいよおっ……！」
華乃の声は次第にうっとりとしたものになり、骨が溶けでもしたかのように身体はへこたれていった。くったりとする華乃かわいい……。
愛しの恋人の、こんな可愛い姿を見てしまったら。今こそ己の欲望を解放するときだと思い、取りだした己のモノを、華乃の入口へあてがった。
「ぁ……」
そして一気に貫いた。俺の下腹と華乃の尻が密着するところまで、一気に。
「やあああああああんっ！　やっ……一気に、きたあっ！」
何の抵抗もなく俺のモノを呑みこんだ華乃の膣壁が、急にキツく狭まって俺のモノを締めあげた。軽イキしたのかもしれない。
「やっ、２週間ぶりの、おち○ちん……気持ちいいっ……！」
「はあっ……ずっと、この瞬間待ってたんだから……もっと、いっぱいしてよ……しようようっ……」
俺だって、隣に華乃がいても、今日を目指して耐えに耐えてきたんだ。荒々しく腰を打ちつけた。
「やあんっ！　やっ、ひああっ……やんっ！　あッ、気持ちいッ……やんっ！　あふッ、ひゃうっ……あんっ！　ふあッ、あ、やああっ、やんっ！」
「ふあっ、あッ、好きっ、好き好きいっ！　やあんっ！　気持ちいいっ……自分でするより、ぜんぜん、ぜんぜん気持ちいいっ！」
「俺もっ……自分でするより、全然気持ちいいっ……！」
「あっ……この２週間の間にっ……んっ、自分で、やんっ、したん、だ……？」
「ごめん、した……！　でも、華乃のこと考えながら……！」
「私もっ……あんたのこと考えながらしたから、一緒っ……んッ！　私でしてくれたのなら、嬉しいなっ……ひゃあんっ！」
「そのとき側にいたらっ……んッ、いっぱいしてあげたかったなっ……私にできることっ……んッ、全部してあげたいっ……！」
切なそうに喘ぎながら、華乃は首をほんの僅かだけこちらへ向けた。振りむこうとして、体勢的に振りむけなかったのか。
「そ、そうだ……あんた、初めてが好き、だよね……？」
「初めて……？」
「そ、そう……私、もうあんたにほとんど捧げちゃって、初めての部分残ってないけど……」
「あ、あんたが嫌じゃなければ……おしり……」
華乃は片手を自分の尻にあてると、自ら小さな穴をぐいと拡げてみせた。
「しても、いいよ……？　全部捧げたい……」
「気持ちはすっごく嬉しいけど、今日はそのつもりでいたのに、ゴム用意してなくて……！　さすがに、ゴムなしでお尻は……！」
「そっ、そうだよね、ごめん……！　気持ちが暴走しすぎて……」
「でも、すっごく萌えたし燃えた……！　初めてを捧げてもらったのと同じくらい嬉しくなったい、華乃が愛しくなった……！」
「え、ええっ！？　そう……なの？」
さすがに勢いだけで生のモノを挿れはできないけど……でも、興味はあるので、華乃の申し出に乗っからせてもらおう。
華乃の身体に腰は打ちつけつつ、その小さな穴に指を挿しこんだ。
「やっ……！　ゆっ、ゆび、挿れてる……！？」
「華乃が嫌ならやめる……！」
「う、ううん、興味あるなら……好きにしてほしい。そこは自分でもしたことないから、指を挿れるのも正真正銘初めて……だよ」
「んっ、くうっ……ヘンなかんじ……だけど、気持ちいい、かも……んっ」
「身体のなかを……んっ、イジられてるかんじ、する……ふあっ、あ、ああっ……」
「やっ、これはこれで、ハマりそうっ……んッ、やっ、あ、ああ、掻きまわしちゃだめっ……はあッ、あふっ、あ、ふああっ……」
華乃の反応が新鮮で愛しい……少し怖がっているのにも、かなり興奮させられた。
しかし、指一本でもこのキツさだから、モノを挿れるなんて絶対無理だ……華乃の中から指を引きぬいた。
「はあっ……な、なんか、すごい体験したかも……で、でも、ぜんぜん嫌じゃなかったから、この先いつでも受けいれるからね……」
「ひあああっ！？　えっ、いま……指とは違う感触が……え、ええっ、え、なに、したの……？」
「指以外の部分で触れてる」
「やっ、それって舌っ……き、汚いよっ……やあっ！　あ、ああッ、あ、やっ……力、抜けちゃう……」
「はあっ、あッ、やあっ……だめ、なのに……気持ちいい……やんっ……ひあっ、あ、ああっ……んっ、ふあッ……」
「やだぁ、頭のなかが溶けそう……ふあッ、あ、ああっ、やあッ……あ、ああっ、んっ……ふあっ、ひっ！　ああッ、やあっ……」
「やあっ、好き……好き、好き……なんで目の前にいないの……キス、したいよおっ……んっ、好きぃ……」
「俺も好き」
とろとろに溶けた華乃の耳に愛を囁くと、途端に挿れたままの俺のモノがきゅっと締めつけられた。反応すごい。
「いま愛情がすごくて……めちゃくちゃにされたい……」
「俺も、華乃が可愛すぎて、めちゃくちゃにしてしまいたい……」
目の前のお尻を抱えて、ぐっと引きよせた。華乃も待ちきれないかのように、下半身を推しつけてきた。
「やんっ！　ああっ、あ、あんっ！　あ、いきなり、はげしっ……ふあんッ！　あ、ああッ、やっ、あんっ！」
「ああッ、やっぱり、おち○ちんが一番好きっ……！　私の、そこ、あんたのおち○ちんの形になってるからっ……やんっ！」
「ああッ、ふあっ、あ、ああッ、あんっ！　ああっ、やっ、気持ちいいっ、あんっ！　すごっ、やっ、ああッ、やんっ！　すごく……いいっ！」
華乃の背中へ覆いかぶさるようにして、手を伸ばした。剥きだしの胸を味わうためだ。
「やっ、ああっ、やっ、あんっ！　はあッ、はっ、やっ……乱暴に、揉み、すぎっ……興奮する、けどっ……やんっ！」
「ああッ、やっ、やああっ……好きにしてっ……好きに、されたいっ……私の身体で気持ちよくなってほしいし……興奮してほしいっ……！」
「はあッ、あっ、やっ、はあッ、はっ、やんっ！　ああッ、あんっ、やっ、ふあっ、ああっ、はあんっ！　やあっ、ひあっ、んッ、やあんっ！」
俺自身も無心に腰を前後に動かしていたけど、その動きに合わせて、華乃も腰を前後に振りはじめた。
「ああッ、やんっ！　ああッ、はっ、んんッ、ひうっ、やんっ！　ああッ、あんっ、あ、ああッ、はあッ、ふあっ、あんっ！　やん、ひあんっ！」
「はあっ、やんっ！　あんっ、ひあんっ！　あッ、ああッ、あんっ！　やっ、きゃんっ！　やッ、ふあッ、あっんくッ、あっ、あんっ！」
「やあっ、ひッ、あっ、そこっ、あんっ！　やっ、だめえっ、声、いっぱい出ちゃうっ……あんっ！」
「た、確かに声、すごく大きくなってるけど、これ大丈夫かな……！」
「ここ、会議用だから防音しっかりしてるらしくて……！　だから、声出させて……声出すとすっごく燃えて……気持ちいい、からっ……！」
もちろん声を聞けたほうが望ましいので、華乃の声を遮ろうとはしなかった。だけどこれで声が外に漏れてたら凄いだろうなあ……いやそれなら、誰か止めにくるか。
「正直、いっぱい声出してくれる華乃が好きだし、華乃の声も好きだし、どこがいいか教えてくれるのも好き」
「やっ、うれしっ……私も、自分の声に興奮しちゃうから……ごめんね、うるさくて……」
「だから、声出してほしいんだってば」
そのために深く突きいれると、華乃は尻をこちらへ突きだしながら、大きな声でまた喘いだ。
「あっ、やっ、これもうだめっ……ひゃっ、あんっ！　やっ、ひうッ、あっ、やんっ！　あ、ああッ、あっ、イクっ！　あんっ！」
「やっ、すごいっ、もっ、イッちゃ……ぅうんっ！　やんっ！　あッ、はあっ、クるっ、やんっ！　はあっ、はっ、もうだめっ」
「イク、イッちゃう、すごく気持ちいいのきちゃうっ……！　あんっ！　やっ、ひあっ、はあんっ、ふあぅ、あんっ！　イキたい、ああッ、やんっ！」
「あうッ、はあっ、ふッ……あんっ！　ああッ、はっ、やあっ、あんっ……！　あんっ！　やあっ、ふッ、はああッ、はあっ、やあっ、クるっ……！」
華乃の締めつけが、キツキツに締まってきた。これはもうもたないなと思い、最後に一際速く出し入れした。
「ああッ、あッ、やんっ！　ああッ、ふあっ、あッ、ああっ、ひあっ、あんっ！　きちゃッ、やっ！　きちゃう、きちゃうよおっ！」
「ああッ、あっ、すごっ、あんっ！　好きっ、やあっ、ひあっ、あっ、んぐッ、あんっ！　やあっ、はッ、はあっ、イッちゃう、すごいのイっちゃいそうっ……！」
「ああッ、イクっ、イクイク、ああッ、はっ、あんっ！　ああッ、はあっ、ひあっ、んッ！　はあッ、あっ、やあっ、ああああんっ！」
「出るっ……！　２週間ぶりのすごいのくるっ……！」
「出してっ！　いっぱい出して、私の身体で気持ちよくなってっ……！　好きな人にっ……気持ちよくなってほしいっ……あんっ！」
「あ、やっ、あんっ！　ああッ、ふあっ、あっ、ああっ、やんっ……！　あ、ああッ、むりっ、あッ、ああッ、やんっ！　あっ、やんっ！」
「華乃、出るッ……！」
「あ、ああッ、あっ、やあっ！　ああッ、はッ、イクっ、イクイクイク、ああッ、やんっ！　ああっ、あッ、あああああああッ！」
「あああッ、あっ、あああああああああああ――ッ！　あんっ！　やあっ、おなかの中、熱いっ……！　いっぱい、出てるっ……！」
「やあっ、はあっ、あっ、あああっ……やあっ、はあッ、ああッ、やんっ……」
「はあッ、はあっ、ふうッ……すっごく……きもち、よかった……」
「俺のほうこそ、２週間ぶりの華乃の身体の中への射精は、脳が馬鹿になるほど気持ちよかった」
「ほんと……？　２週間分、いっぱい出した……？　あ、途中で出しちゃったんだっけ……」
「わ、悪い。でも１週間は溜めに溜めたやつをいっぱい出した……」
「１週間分……じゃあまだ、全部出しきってない？」
そのつもりはなかったのだけど、華乃の誘うような甘い言葉に、出したばかりのモノが再び固さを取りもどした。
「すっごく気持ちよかったし、いっぱいしてもらって幸せ……なんだけど」
「もし……もしまだ出したりないのなら、今度は顔を見ながらしたい……」
「いっぱいキスしたい……気持ちよくなってるあんたの顔見たい……それで、正面から、私の顔を見て『可愛い』って言ってほしい……」
「華乃っ！」
すぐに華乃をひっくり返し、机の上へ寝かせた。華乃の胸を思う存分握りしめながら突きたい。
身体は繋がったまま。精巣から全ての種を出しきったと錯覚するほど華乃の中へ吐きだしたのに、なおも華乃のま○こを激しく突きあげた。
「やんっ！　あッ、ああっ、やあっ！　はあッ、あ、ああッ、うれしっ……嬉しいけどっ……胸、とか……口で……しなくていいの？」
「いっぱい……したげるよ？　わたし、今ならなんでも……あんっ！」
「できそうだったら、３回目するっ……！　今は、華乃の顔を見ながら、華乃の中を味わいたいっ……！」
「華乃の身体で気持ちよくなって……イク瞬間に、その可愛い顔にキスしたい……！」
「うれしい……はあッ、あっ、ああっ、キスして……ね、しようよ……」
腰を激しく動かしながら、胸を思うままに揉みしだいて、荒々しく唇を奪った。完全にお互いの身体を求めるだけのオスとメスだ。
「あむっ、あっ、んちゅっ、れろっ、ちゅうっ……ちゅ、んちゅっ、好きっ、んむっ、ちゅっ、んッ！　んむっ、あ、やんっ！」
「ちゅうっ、んっ、ちゅっ、はッ、はあっ、キス、好きぃ……んっ、ちゅむっ、んっ、ちゅうっ……ちゅっ、んむっ」
「ちゅっ、ちゅうっ、んっ、んむっ、ぷはっ……はっ、はあっ、やっぱり、顔見ながらできるのがいいな……ちゅっ」
華乃と比べて極めて平凡なこの俺の顔を見て、何が嬉しいのだろう。と思ってしまうほど、幸せそうな表情を華乃は浮かべた。
「あっ、やっ、んッ……ふッ、んっ！　あんっ！　やっ、はあっ、ふあっ……やっ、はあっ……やんっ！　あッ、はあっ、やあっ……」
「あんっ！　やっ、ふあっ、ひうっ！　やっ、あんっ！　ふあっ、あ、この、体勢だと……顔だけじゃなくて、繋がってるところも見えるの、好き……」
「やっ、はあっ、んッ……学園でするの、ちょっと憧れてたから……実はいまの状況、すっごく萌えてる……んっ！」
「俺も、頭じゃ駄目だってわかってても、してみたかったからわかる……なんかこう、イケないことをしてる感覚というか……」
「これも、ちゃんと登校してるからできることだよね……たまに、んッ！　ここでエッチできるなら……やんっ！　私、登校好きになるかも……」
「んッ、やんっ、あッ、ひあんっ！　やっ、はあっ、放課後デートとかっ、んッ、制服セックスとか……いっぱいしようね、やんっ！」
華乃の腕が、俺の首にぎゅうと巻きついた。顔が間近まで迫ったので、またキスをした。
「はっ、やんっ、あッ、はあっ、あっ、あんっ！　ああッ、やっ、くゃんっ！　はあッ、はっ、やっ、くふッ……んっ！　やあんっ！」
「はあっ、はッ、やっ、イキたっ……あんっ！　やっ、はあッ、んッ、ふうっ……あんっ！　やんっ、きゃうっ！？　あんっ！　やあんっ！」
「ひあっ、あッ、きゅんきゅんくるぅ……あんっ！　やっ、んくッ、ふあっ、あんっ！　はあっ、またイキそっ……やんっ！」
華乃の全てを味わおうと、今度はその胸に手を伸ばし、搾るように握って乳首を尖らせた。
「ふあッ、あッ、やんっ、はあッ、やっ、はあっ……あんっ！　あふッ、くっ、うぅんっ！　ひあっ、ひゃっ、あんっ！　ふあんっ！」
「あッ、やぁ……胸、もっと吸って……やんっ！　あッ、はあっ、ふあっ、ひうッ……あんっ！　はあっ、はッ、ふあっ、くふッ……！」
「やあんッ！　もっ、全身……あんたと触れてるだけで気持ちよくて……やんっ！　あんたの舌で、身体全部触れてほしい……舐められたい……」
夏休み中、毎日してたときよりも感じにくくはなってるだろう……と思っていたのだけど、華乃の敏感な身体は相変わらずだった。
これは１回２回ではなく、この２週間、ひとりでそれなりにしてたのでは。あとで詳しく聞こう。
「やっ、はあっ、んっ！　ふあッ、むねっ、揉むの……上手くなってる……やんっ！　ふあっ、ああッ、やっ、はあっ……」
「もっ、あんたに弱点全部知られてて……んッ！　やっ、自分でするより、もっと気持ちいいっ……やんっ！　あッ、はあっ、ひあんっ！」
「あっ、やっ、乳首吸っちゃだめえっ……！　やんっ！　はっ、気持ちいいっ、やあっ、えっち、気持ちいいよおっ！」
華乃の足がねだるように俺の身体を挟み、射精を促してきた。一緒にイキたいんだろう。
「やっ、はあッ、あッ、はあっ、やんっ！　はあっ、あッ、やっ、イクっ、あんっ！　また、きちゃうっ！　あんっ！　やッ、はあっ、んッ！」
「はあっ、ふあっ、あッ、はあっ、我慢、できなッ……あんっ！　はあっ、ふあっ、もっ、だめっ、あんっ！　やっ、出してっ、やんっ！　一緒に……！」
「俺も、もう出るっ……一緒にイケそう……！」
「やっ、うれしっ、あんっ！　ああッ、はっ、いっぱい、出してっ……んッ！　中に、ねっ？　出してっ、あんっ！　いっぱいっ！」
華乃が相手なら、もう一生捧げてもいい。なんなら華乃と、卒業即結婚でもいい。だからもう何も考えずに華乃の奥へ突きさした。
「やっ、深いのきたっ……！　いまそれだめっ、きちゃうっ！　やんっ！　そんなことされたら、気持ち高まりすぎてっ……やあんっ！」
「あっ、やだっ、やだやだ、すごいのクるっ！　さっきイッたのに、またすごいのきちゃうっ……！　あんっ！　やあっ、はっ、やああっ！」
「イクっ！　イキたっ……いっしょがいいっ！　イクっ！　イッちゃう！　私もうイッちゃうからあっ！　おねがい、いっしょに……！」
「イクっ……俺もイクっ！」
「出してっ！　やんっ！　ああっ、やんっ、あああっ、ひぐっ、あんっ！　ああッ、イクっ、ああっ、やあっ、もうだめっ、ひあぅっ！　あんっ！　イクうっ！」
「ああっ、あッ、やああああああああんっ！　イクっ！　イッてるっ！　イッちゃってるうっ……！　ひあああああっ！　すごっ、こんなのっ、知らないっ……！」
華乃の言葉通り、いつもよりもさらに大きな絶頂を迎えた華乃は、愛液をおしっこのように噴きだした。
「ひゃあッ！　やっ、すごいのきたぁ……はあっ、あッ、まだ気持ちいいのとまらなっ……ふあっ、ああっ……」
「はあっ、あっ、こんなに気持ちいいの、初めてだよぉ……こんなの知ったら、もうひとりでできない……毎日二人でしたい……」
「そうだなあ、また夏休みみたいな毎日を過ごせたら……幸せだ」
「冬休みが楽しみだね……」
頬を両手で挟まれ、顔を引き寄せられながらキスをした。まだ自分の上体を起こすこともできないみたいだ。
「でも、これ……イク瞬間に、なんかちょっと走馬灯入ったから、ただのえっちじゃ味わえない気持ち良さなのかな……」
「走馬灯ってなにそれ。華乃は一体どうなってしまうの、生きるの？」
「生きるよ。まだ気持ちいいこといっぱいしたい。そうじゃなくて、文化祭の準備はけっこう頑張ったから、その思い出的な？」
「あんたとステージを成功させた達成感も相まっての、気持ち良さみたいな……だから、こんな機会は中々ないかなあ……」
「イベントの後とか、華乃のゲームとかイラスト集が発売されたあととか……」
「そっか、それならまたすっごく気持ちよくしてもらえるかもね。だから、どんなときもずっと私の側にいてね」
「その分、成功の喜びも一緒に味わわせてあげるから……ね、これからもずっと」
ぎゅうと抱きしめられた。自分の推し絵師と結ばれて、俺のほうこそお願いしないといけないのに、これほど求められるだなんて幸せだ。
「でも、今日の余韻はまだもう少し味わえそう……」
「ね、明日は祝日だよね。うち、来られるよね？　いっぱいしよっか」
今度は上体を起こして、自分からキスをして、おねだりしてきた。明日はもう床の汚れとか、誰か来るとか意識しなくていいから、それはもういっぱいするとも。
「あ、ていうかまだする？　３回目。ちょっとだけ休ませてもらって、回復したいけど……」
「いやもう時間。むしろ急いで着替えないといけないくらい」
「えっ。私いまへとへとだけどどうするの」
自業自得だなあと思いつつ、華乃の分の業務も引き受けようと決めた。推しのためなら働ける。
