「えー、それでは立候補が１名だけでしたので、次期会長は２年Ｄ組の虹野さんに決定しました」
「臨時で会長に就いていただいた和泉会長はお疲れ様でした。それでは新会長からの挨拶を――」
「――というわけで、半年間お疲れ様。正直、俺は当初やる気なかったんだけど、今は皆とまだ生徒会活動続けたいくらいに思ってる」
「このメンバーに恵まれてよかった。楽しかった、本当にありがとう」
「どういたしましてフフ。改まってお礼など言われては照れてしまうな」
「うるせえよ元凶」
続けて「おまえには言ってねえよ三浦大根」と言ったら、腕をとられて小手返しされた。いたたたた無理無理無理ギブギブ。
「もう、放課後にここで集まることもないんですよね……」
詩桜先輩とじゃれ合っていたら、錦さんの深刻な声が聞こえてきた。思わずおふざけをやめて、先輩と真顔で見つめあってしまった。
「あ、ご、ごめんなさい！　今のなんかちょっと怖かったですね。あの、皆さん、お世話になりました」
「和泉先輩、私を誘ってくださって、ありがとうございました。今年一年を家とコンビニの往復だけで過ごさずに済みました……」
「合宿だったり、文化祭前のお泊りだったり、学生時代の良い思い出ができました。すごく楽しかったです……！」
努めて明るく振るまっているけど、なんかもうその努力まで伝わってきて痛々しい。しんみりとしてしまった。
「実は私もけっこう寂しい」
「私も」
「えっそういう流れ！？　もっと『せいせいしたぜ！　はい解さーん！』とかさっぱりして終わるものかと……！」
「君はさっぱりしたのか？」
「いや……正直俺も寂しいです……生徒会やるまで、妃愛以外の人と話す機会すら稀だったので……」
「や、うちそういうのめっちゃ好きだよ！　出会いと団結と別れみたいな？　泣けばいいじゃん」
「いや泣くのはさすがに……」と言いかけたら、錦さんが目の端を軽く擦っていたので言葉を呑みこんだ。
そりゃあ俺だって、可愛い恋人と妹と後輩と同級生と先輩に囲まれて楽しかったけどさあ！　え、泣いたほうがいい？　いまちょっと貰い泣きしそうでヤバいよ？
「というか今後も普通に放課後みんなで集まっておしゃべりでもすればよいのでは。よーし、私が率先してみんなを遊びに誘っちゃうぞ！」
「一番忙しいのが妃愛なんだけど」
「じゃあ私の代わりにお兄ちゃんが率先してみんなを遊びに誘ってね。私との約束だよ！」
「うぇい！？」
コントかよ。俺は妹に嵌められた。断ろうにも、錦さんが俺をじっと見ている。
「正直に言って、他人の遊びに誘った経験がないので、誘いかたがわからない……！」
「んじゃしばらくは毎日誘えし。どっかてきとーなお店入って、グルチャに場所流すだけだし簡単っしょ？　どーせ暇じゃん？」
簡単じゃないっつうの。でもやらないといけないんだろうな、今後も錦さんと会いたければ。
「うぅ。私だけ参加できる機会減りそう……」
「アメリは冬の打ちあわせで会うからそのときにね。こっちが都合あわせる」
「かのちん優しい……ううぅ、私とかのちんズッ友だヨ……！」
「とりま今夜は打ち上げ！　肉焼くべ！」
ミリさんに突かれて、華乃やアメリは生徒会室を先に出た。そんな中、１年生二人がついてこないのに気がついて足を止めた。
「あーそういえば錦さん、実は折り入って相談があるのだけども」
「私？」
「そうそう。できれば直で話したくてー……」
なんだか少しシリアスな空気だ。あとは俺とこの二人しかいないし、黙って出ていくべきだろうか。だけど何も言われないしなあ。
部屋を出るタイミングを逸してしまった俺は、なんとなくその場に突っ立っていた。邪魔であれば妃愛から、目で合図があるだろう。
「いやー、実は私、半年前まで、来年でガッコ辞めてもいっかなーなんて思ってたんだけども」
「えっ。あ、これ、思ったより真面目な話？」
「や、まあ、むしろ気楽に聞いてもらえると助かるんだけども、まあその、再来年になってお兄ちゃんいないなら、お仕事優先しよっかなと思ってて」
「でもマネージャーさんからはできれば卒業してって言われてて。どうしようか迷ってたんだけども、錦さんと一緒なら最後までがんばれそうかなあ？　って」
「なので、錦さんが一緒に登校してくれるなら、来年からはお仕事減らして登校優先しようかと思ってるんだけど、錦さん的にどうかなあ」
「えっ、あれ？　うん、私も卒業はしたいけど……今の話聞いてて思ったのは、ひよりん、私を登校させようとして、気を使ってない？」
「ね、そう思われるよね。でも私、真面目な話、お兄ちゃんも錦さんもいない学園には、さほど興味ないんだよね」
「その部分、錦さんと共通してないかなあって……錦さんも、お兄ちゃんたちがいなくなったら、学園辞めてもいいと思ってるんじゃないかなあって」
「うん……思ってるね。というより、生徒会解散って決まったときにそう思ったよ」
「でもできるものなら卒業はしたくない？」
「うん……できるものなら、だけど」
「私もその状態だから、錦さんを登校させたくて気を使ってるというより、事実錦さん次第で、でも自分の登校を錦さんのせいにはしたくなくて悩んだ結果のかんじ」
「実はミリさんとはもう話がついてて、錦さんがいいって言うなら、大人ヂカラで、来年同じクラスにしてくれるって」
「うん……」
錦さんはちらりと俺の顔を見た。妃愛から何も聞いていなかった俺は、ただ間抜けな顔を晒して突っ立っていた。
「うん。ひよりんと一緒なら私もがんばれそう。今の話、お願いしてもいいかなあ？　私とひよりんはズッ友だよ」
「やったぜ！」
妃愛と錦さんはお互いの手を握り、篤い友情を交わしていた。とてもハートフルな光景だけど、なんで俺ここにいるんだろう。
――その後はミリさんの予約した焼肉屋へ向かい、女子に囲まれながら、四次会まで生徒会お疲れ様会で盛りあがった。
途中、酔っ払ったミリさんの下着が見えたり、途中で感情が爆発したアメリや錦さんに抱きつかれたり、大変有意義な時間を過ごした。
――そして翌日の文化の日は、午前中から華乃の家へお邪魔して、冬のコミまどの準備をしていた。
「あのさあ」
「なんだろ」
「今さらなんだけど、やっぱりあと半年くらいは、生徒会続けてもよかったんじゃない？　いやほんと、今さらなんだけど」
華乃は原稿をしつつ、俺は塗りの練習をしつつ昨日の二次会のカラオケを振りかえっていたら、華乃が今さらのように尋ねてきた。いやほんと今さらだ。
「先月それでさんざん揉めて、華乃とかめっちゃ怒ってて、その度にえっちして仲直りしたの、もう忘れた？」
「そそっ、そうなんだけど、私も最終的には呑みこんだけど、やっぱりみんなの寂しそうな顔見るとさあ……」
「この半年間、自分で思ってる以上に充実してたんだなあ……って。私なんて事前に聞いてても、心にぽっかり穴が空いてるかんじ」
「だったらこの半年よりもさらに、今後１年半を楽しく過ごして、心の穴を埋めるしかないかなあ」
「生徒会は楽しかった。華乃の言う通り充実してた。でも今後の俺は、本気で華乃のアシスタントを目指して、もっと充実した毎日を送るんだ」
１１月の改選の際に、俺は会長に立候補しなかった。その理由が、いま華乃に向かって言った「本気でやりたいこと」ができたためだ。
文化祭で聖会長から「次」を促され、１ヵ月間真面目に考えた。その結論が今の状態だ。
両立できないかシミュレーションもしたけど、来年から受験勉強に本腰を入れることまで考えると、やはり断念せざるを得なかった。
「というかこの話何度もしたはずだ、先月」
「だから、そうなんだけどさあ……」
華乃は最初、驚きはしたけど否定も怒りもしなかった。考えこんだ末に「あんたがそうしたいなら」と格好いいことを言った。
でも次の日に「やっぱりみんなに対して不義理じゃない？」と言いはじめて、それでも俺が考えを変えないと怒ってしまった。
その度に「よく考えた」と説得して、納得してもらって、仲直りしてえっちして、次の日になるとまた「やっぱり考えなおさない？」と言いはじめる日々が続いた。
キリがないので「これが最後」と決めて長い話しあいをして、最終的に華乃も「もう二度とこの話を引っぱらない」と約束した。
その約束の内容は……。
「何度も話しあって納得はしたけど、でもいざ解散するとさあ……寂しくなっちゃって」
「この話をもう一度ぶり返したら、華乃は何するって言ったか覚えてる？」
「そ、それはその、実際に解散する前の話で、実際その約束したから今日まで言わなかったでしょ！」
「駄目。解散したあとは言っていいなんて条件は付けてない」
「あっ」
驚く華乃の両手首を握り、絨毯の上へ押したおした。
「１時間耐久耳舐め選手権開催。覚悟はよろしいか」
「ごめん無理……そんなのされたら、途中で絶対イッちゃう……ていうか、したくなっちゃう……」
「最後までするなら愛撫の一環として１時間耳舐めさせてもらおう」
「無理だってばあ。なんでもしたげるから許して。ね？　私にできることでいっぱい尽くすから」
華乃は本気で困っている様子で、でもやりとり自体は楽しそうな様子で、くすぐったそうに笑っていた。
「それに、どうせやり直したいって言ったところで、もう次の生徒会は選ばれちゃったんだから、どうにもならないでしょ。かわいい愚痴くらい見逃して」
「まあ愚痴くらいは見逃すんだけど、実のところ押したおしたのは、華乃が可愛かっただけってのもある」
「もうっ！」
俺の腰に足を巻きつけてきた。めちゃくちゃエロい気分になってきたんだけど、どうするんだこれ。
「まあこの２ヵ月を見てて、あんたが本気で私の手伝いをしたいってのはわかったよ」
「でもその分、今まで私が直してあげてた塗りも、今後は厳しく指導していくからよろしくね」
「そっ、それは……！　頑張る……！」
「一回指摘して、その日のうちにまたすぐ同じ間違いしたら、１ミスにつき耳舐め１０分間ね」
「体罰よくない！　しかも１時間とか数字がヘンに長くない分、お仕置きがリアル！」
「身体を固定して、出したいギリギリのところで焦らしつづけるっていうのもやってみたいなあ、うふふふ」
それはいつか本気でやられそうだ。俺、華乃と違ってＭじゃないんだけどなあ……。
「ごめんね、同じこと何度も言って。私にとっても、やっぱり生徒会は特別だったんだ」
「あんたに誘われて、友だちができて、登校も再開できて、あと、あんたと付きあえたのは、全部生徒会に入ったお陰だから」
「でもね、何度も悩んだのは、生徒会が解散して寂しいからだけじゃなくて、自分の中に嬉しい気持ちがあって……」
「あんたが、自分の好きな生徒会を捨ててでも、私の手伝いをしたいって言ってくれたから、すごく嬉しかったんだ」
両手で握るものを、華乃の両手首から華乃の両手に変えた。指を絡めあうように、ぎゅっと手を繋いだ。
「ただ、私は嬉しいからいいけど、その分みんなに悪いことしちゃう気がして……だからちょっと罪の意識が湧いちゃって。だから弱気になっちゃって」
「でももう弱音吐かない。あんたと一緒に年２回コミまどに参加して、私も受験勉強がんばって同じ大学に行く！」
「そのために今年の夏みたいなボランティア合宿やったりは、体力的に、どっちも中途半端になっちゃうもんね」
「それに、あんたといちゃいちゃする時間もいっぱい欲しい。『解散して寂しい』はもう言わない」
鼻の頭がくっつく距離で、お互いの目を見て微笑みあった。これだけ間近で見ても、俺のカノジョはめちゃくちゃ可愛い。
「で、話は一段落したけど、それはそれとして、ここまでしたからには、またすぐＰＣの前へ戻ってペンタブ握ったりはできそうもないけど……」
「あ、やっぱりお仕置きはする？　の？」
「お仕置きになるかは華乃の受け取りかた次第。目、閉じて」
少し期待していたのだろう。照れたように笑ったあと、華乃はゆっくりと目を閉じた。
そのまま口づけをすると、珍しく唇を閉じているから、舌を絡めずに、しっとりとしたキスをした。
華乃が俺の首に腕を回して、しばらく離さなかったので、優しいキスは長い時間続いた。
でも、こんなに雰囲気キスをすると、それ以降の行動に移りづらい……。
「…………」
「しないの？」
「する。華乃かわいい」
こんなときに空気を気にせず、自ら求めてくれる恋人でよかった。いっぱい愛しちゃうぞ。
