ただ、浮かれてばかりもいられないわけで。
「もしかして今日、誰かお客さんきた？　お兄のでも私のでもない髪の毛落ちてた」
怖ええ。コロコロのテープかけたのに、どこ落ちてたんだ髪の毛。おそらく妃愛は意識して探したのではなく、自然と見つけてくるのがなお恐ろしい。
この家に関わることで、妃愛に隠し事をするのは無理だ。いや、そもそも隠すつもりがなかった。まず最初に話さなければならない相手だ。
「妃愛。真面目な話が」
「えっ、その切り出しかた怖い。いつになくマジトーン。だからあれほど、決済する前に内容をよく確かめてと言ったのに」
「それで今回は、どんな表紙に騙されて、音声作品をＣＧ集と勘違いしてしまったの？」
「なぜ成人向けＤＬ作品の事情にそれほど詳しいのか。それでは軽いジャブをいただいたところで、本題に入ります」
「あ、ちょっと緊張してきた。ドラムロールだらららら」
「好きなひとができました」
「ぱんぱかぱーん！　うわー！　まーじーでー！」
「ああーっ！　いつかはそうなるかなと思ってたけど、いざその日を迎えてみると、この生々しいかんじやっばーい！　全国のお母様がたのお気持ちがわかる！」
「えーっ、生徒会のひと？」
「うん」
「だよね、他に女の子と知り合う機会ないよね。えーっ、お兄と同学年のひと？」
「う、うん。やっぱりわかるものなんだ？」
「だって一昨日までそんな素振りまるでなかったし、昨日のイベントでなにかあったと考えるのが自然だよね。さてさて残る候補者はふたり」
「えーっ……おっぱいでっかいほう」
「当たり」
「あーっ、常磐さんかー！　あーっ！」
ああもう、クソ恥ずかしい。妹の前から消えたい。妹を一人にはできないので消えないけど。
「まあねー。意外と言えばちょっと意外だけど、お兄、常磐さんの絵大好きだもんね」
「いや、絵が主な理由ではなく。というか具体的な理由があって好きになったわけではなく」
「ふうん？　どちらから？」
「どちらからって？」
「告白したのはどちらから？」
「まだお付きあいはしてない。俺が好きになっただけ」
妃愛は口に手を当てて驚愕の表情を浮かべた。好きな人ができたと報告したときよりも驚いていた。
「えっ、両想い前提で話進めてごめん……ただお兄、それは……生徒会の任期終えてからアタックしたほうがいい、かも……？」
「ほぼ気持ちは伝えた。お返事保留中」
「えええええええもう告白しちゃったの？　ああうん、それなら……気持ちを抑えられなかったのであれば仕方ないね……今後どうするか考えよう……」
「紛らわしい言いかたした。あーそのなんだ。全く脈がないわけではなく、前向きな保留というか、お互いの気持ちは通じあってるというか……」
「なにそれ？　いまいち状況が掴めない」
「その、お互い好きになる期間を設けましょうというか。勢いだけで付きあうよりも、しっかりお互いを知ってからというか……」
「わりと急な展開だったから、俺自身に心の準備が必要だったというか……ん、なに」
妃愛が俺の顔をじっと見てるので、何かおかしなことでも言ってるのかと、説明を止めた。
「お兄が真面目に恋愛してる……お互いを知るためにどうこう、なんてゆってる……」
「ぐあっ、しまった！　ち、ちくしょう！」
妹の前で恋愛男子の顔を見せてしまった。指摘されてみれば泣くほど恥ずかしい。
「プロエロゲーマーの俺からすれば、リアル恋愛とか楽勝だし？　選択肢間違えなければヨユーヨユー」くらい言
「お兄が……普通に……恋愛してる……」
「ひ、人前ではあまりそういう部分見せるつもりないけど……妃愛は、今後の俺と常磐を見て気づきそうだから、あらかじめ言っとく……！」
「生徒会の他の役員にも順次話そうと思う……時期を見て……」
「うん、わかった。ミリさん喜びそうだなあ。私からもみんなにフォローしておくよ」
「フォロー……やっぱり、いい顔はされないかなあ？　ぎくしゃくしないといいけど……」
「あ、それはないと思う。でも、今まさにお兄がしたものと同じ心配をする人はいそうだし、あとはうん、色々あるから私が話を聞いておくよ」
「妃愛に全てお任せしてしまったほうがいいのかな……正直、錦さんや詩桜先輩相手に、なんて切りだせばいいのかわからない」
「役員同士の関係をとりもつのは副会長らしい仕事だね。調整と言えばいいのかな？　普段あまり貢献できてないし、任せてー！」
「人間関係の調整とか、陽キャのグループみたいだ」
「みたいじゃなくて、その通りだと思うよ。お兄が生徒会を大切だと思うのなら」
「お兄の恋愛を邪魔する人はあの中にいないだろうけど……だからこそお兄も、みんなを大切にしよう？」
「ああ……」
妃愛の言うとおりだ。「集団」を壊すものはいつも恋愛だと知りながら、今回そのスタンドプレーをやらかしたのは俺だ。
責任から逃れようと他人事みたいな口ぶりをしてる段階じゃない。俺から頭を下げて妃愛にお願いすべきだった。
「事前に相談せず悪かった。今からみんなに説明して、上手に立ち回れる自信がない。妃愛の力を借りたい」
「そんなにかしこまらなくても良いよ。私はいつだって、お兄の面倒を見るのが好きだよ」
「常磐さんのことも、他のみんなのことも大好きだよ。だから上手にやろう。そういうの、私得意だよ」
「集団の和を保つため上手に立ち回る」。それが嫌で、俺は集団から遠ざかった。ところが今になってその能力を必要とするなんて。
今いる集団から逃れたくても、妃愛から、みんなから、何より常磐から、離れられそうにない。
「排斥されるのが怖い」では済まなくなったんだ。しがみつかなくてはいけない。
「ミリさんや詩桜先輩に冷やかされるのヤだなあ……」
「常磐さんと付きあえなくなるのとどっちがいい？」
「冷やかしも受けいれる……」
「ほどほどにしてくれるよう頼んでおくね」
実際のところ、俺よりも同性の常磐のほうが大変そうだ。ただでさえ詩桜先輩とは相性悪いのに。俺が泣き言を口にしてる場合じゃない。
「常磐さんなら収入面で期待できるし、私は引退して、兄夫婦に寄生して、のんびり余生を過ごそうかなあ。うへへー」
「妃愛が真っ先に冷やかしてくるとは」
「うへへー。だって、やっぱり多少の寂しさはあるもん。へへへ」
寝る前になって、頼んでおいた常磐の画像がＬＩＭＥで送られてきた。
カメラ目線でほっぺたに指を当てた、かわいらしいポーズだった。二次元みたいにかわいい。
僅かなぎこちなさが漂う軽い微笑みに、精一杯可愛らしさを出そうとしたのだろうな……という努力が見える。その不慣れなかんじが、またいい。
あの常磐が、俺に写真を送るために自分を可愛く見せようと、あれこれ試行錯誤したのかと思うと……それだけでお腹いっぱいだ。
もちろん邪な用途など考えず、アメリからもらったコスプレ写真と一緒に、ベッドの中で数時間眺めて過ごした。
常磐の新刊をまだ読んでないことに気づいたのは、夜中の１時だった。優先度が常磐本人＞常磐の絵になっている。
ふと気になって常磐のツブヤッキーを覗いてみると、お詫びの呟きと共にイラストが、それとは別に落書き１枚が上げられていた。
これまさか、俺と別れたあとに描いたのかな……時間にして５、６時間しかないはずだけど……。
常磐も疲れてるだろうに、簡単に色まで塗ってあるの凄いな……これ、もし色塗りとか俺ができるようになれば、手伝ったりできるのかな……無理か。
