「これが……本物……！」
断りを入れずに晒してしまったので、直後にすうっと血の気が引いたものの、ひとまず常磐の声から嫌悪のようなものは感じられなかった。
とはいえ、やってしまった感が強い。女の子の前に？　勃起したモノを出してる？　それも常磐？
取りだしたときは、疲労と眠気で深く考えることができず、本能……というか性欲が頭の大半を支配していた。
それが今になって急速に頭が冷え、自分の立場やら状況やらが怒涛の如く頭に流れこんできた。生徒会だとか、妃愛の兄だとか。
「全然、嫌なかんじしないね……」
しかし常磐の手が直接触れた瞬間、思考力が再び四散した。落ち着いていられるか、こんなの。
「わっ！　またビクってした！　な、撫でて……いい？」
「撫でる以上のこともして欲しい……」
「そ、それも、するけど。でも、ちょっとよく見せて」
常磐は男性器をまじまじとよく観察した。その目つきには、同級生の好奇心よりも、プロの研究という意味合いが色濃く表れていた。
「ええ……な、なんか、検索して見たのと、違う気がする……」
「みんなが絵で描いてるのとも違わない……？　小さくて、芋虫みたいな棒きれ描く人いるけど、もっと大きくて複雑……」
「複雑？　って？」
「だから、形……私、もしかして、おかしな写真参考にしてたかも……あんたのほうが先端膨らんでるし、形もしっかりしてる……」
「個人差あるのかな……俺も、他のやつのなんて、ほぼ見ないからなあ……」
「は？　なんで？　男同士でしょ？　見たことないの？」
「逆に聞きたいんだけど、女子ってお互いのそういうとこ見る機会あんの？」
「ないかも……」
常磐は真顔だった。女子は男子より見る機会が少なそうだ。
「でもなんかこう、男子は女子よりオープンなイメージある……着替えとか、お風呂？　とか……家のお風呂じゃなくて、温泉とか銭湯とか……」
「体育会系なら、また違うのかもしれないけど、水泳の授業の着替えとかはまず隠すかなあ。温泉とかは行く機会がない」
「そ、そうなんだ。あの、無修正の動画とかは見ない？　自分のと比べたりしない？」
「無修正はグロいから萎える派」
「あ、わかる……私も１回見たきりで、お腹いっぱい……」
ということは、無修正の動画を探して視聴したことになるんだけど、常磐の場合「資料」という鉄壁の言い訳があるので黙った。
「あと、日本人と海外の人で形が違うっていうのは、わりと聞くような？」
「うわあ……ヘンな資料参考にしちゃったかなあ……本物を見たことないって馬鹿にされてそう……」
「馬鹿にするやつはいないだろうけど、そういうのって気になるもんなの？」
「当たり前でしょ。仕事でエロ描いてるのに、経験ないどころか、本物すら見たことないのがバレたら、絶対おもしろおかしくネタにされるでしょ」
「常磐って被害妄想強いな……？」
「勘違いしてるみたいだけど、これ私のファンの話じゃなくて、同業者の話だからね」
「同業者って……ゲーム作ってる人？」
「同じ男性向け描いてる女性の絵描きさんの間で『あいつ処女』って笑い者にされるでしょって言ってるの！」
「特に女って一度言いだすと口悪いし止まらないから、弱点見つけられると思いっきり馬鹿にされるの。実際に、私以外の子の悪口聞いてるし」
ああ……ありそうで怖い……どろどろしてるなあ、女性の集まる界隈……。
「ファンから馬鹿にされるのも嫌だけど……『エロ描いてるくせに未経験だよこいつ』って……」
「それは萌えるんじゃないかな……女性作家が未経験だったりすると……」
「不思議だよね。エロ描いてるのに未経験だと信じて疑わないの。いや、私がそうなんだけど」
「それを武器にしてる女性作家さんもいるから『そのほうがいいんだ……』って、理解はしてるつもりだけど」
「武器にしてるということは、女性作家さんには未経験のかたが多いと……？」
「そんなわけないでしょ。みんな、そういうフリをしてるだけ。私の知ってる人気の絵師さん９割彼氏いるよ。残りの１割は彼氏いないけどセフレがいる」
クソだな。処女厨の俺は心の中で激昂した。
「売れてる女性作家さんの９割に彼氏がいて１割はセフレがいるとなると、常磐の存在がシュレディンガーの猫になる……」
「あ、ええと、うん……私はその、端数の１％というか、残りの１割にも満たない存在というか。そ、そうわよ、彼氏とか作るの自体に興味がなかっただけわよ」
「未経験だ？」
「だ、だからそう言ってるのに……ていうか、あんたさあ……」
常磐は半笑いを浮かべつつ、でも顔を赤らめながら、呆れたような目を俺に向けた。
「やっぱり私が未経験だと嬉しかったりするわけ？」
「もちろん！」
処女厨の俺は大きく頷いた。それを見た常磐は、ため息をつきつつも、まんざらでもなさそうにニヤけていた。
「なにあんた。処女厨？」
「自覚はある」
「まあ、うん……私は未経験だけど。ていうか、あんた喜びすぎ。未経験って言った瞬間、思いきりここびくんってした」
「指摘した途端、また硬くなった……なんなの、あんた」
「今、もの凄く興奮してる……」
「あーもう……私も、自分の描く子含めて、女の子は未経験のほうが萌えるけど……自分がその対象になるのはすっごく複雑」
「それは、自分を二次元の存在と一緒にしてくれるなという意味で？」
「ううん。ネガティブな意味じゃなくて、ポジティブな意味で。誉められてる……のとは違うけど、喜んでもらえるのは嬉しいし」
「でも二次元キャラと違って私は生きてるから、未経験でいられるのは限られた間だけなわけでしょ」
「ああそういう……でもうん、そうか……」
作風や人気にも影響するのなら、わりと重要な問題なのかもしれない。常磐はそれだけの作家なわけだし。
「特別扱いされる嬉しさはあるし、この業界にいて、それが神聖視されるのも身に沁みてよくわかってるから、自分でも自分をちょっと大切にしてたとこはある」
「でも反対に、早く捨てたいなっていう焦りもあったけど……さっきも言ったけど、女性絵師仲間の界隈で、馬鹿にされるのが怖くて」
「馬鹿にされるから捨てたいってのは勿体ない気がするなあ……せっかく大切にしてたものを」
「も、もちろん、純粋に興味があるっていうのもある……その、気持ちいいのかなっていうのと……男の子のおち○ちん見てみたくて」
おち○ちんて。かわいい言い方するな、常磐。というか、男の子以外におち○ちんは、ない。
薄々気づいてたけど、常磐はエロに興味津々だ。一人でしてた疑惑（疑惑というか自分でしてると言ったから確定）もあるし。
売れたいからエロ描いたって作家さんの話はよく聞くけど、常磐の場合、好きでエロを描いてそうだ……。
「あ！　で、でも今日は、あくまで、手伝ってくれたお礼に手でしてあげるだけだからね！」
「最後までは、その、ちょっと……Ｆとかも、してはあげたいけど……」
「えふってなに」
「え、Ｆは、だから……わかるでしょ？　Ｆなんだから……」
フェラか。そんな隠語初めて聞いたけど、女子の間では一般的なのだろうか。
でも常磐って、その手の話をする相手がいないはず……妃愛や錦さんがＦとか言ってるとは思いたくないなあ……絵師仲間とやらと、その手の話をするのかな。
「え、えーと、Ｆ？　は、してもらえるのなら頼んででもしてもらいたい……」
「だ、だから、それは無理。いきなりＦとかできるわけないでしょ」
「あの、ちゃ、ちゃんと、手でしたげるから」
「俺より常磐のほうが詳しそうだし……お任せします」
「俺より詳しいって……あんた、童貞？」
「前にも言った気がするけど、友人すらいない俺が、それ飛び越えて恋人は難易度高すぎる……」
「あはっ」
常磐は嬉しそうだった。初めて同士、気が楽になったんだろう。
「ちなみにね。あんたと一緒で、私も処女厨。男の子は初めてのほうがいい」
「へー……女の子でも、男に対してそう思うんだ」
「思う思う。少なくとも私はね。で、これを誰かに見せるのは初めて？」
「初めて。だから今、興奮と期待が凄い」
「へへー」
常磐は完全未使用の俺のモノをよしよしと撫でた。
女の子の生の手で撫でられる感触、半端なく気持ちいい……！　それだけでもう、イキそうになった。
「じゃっ、じゃあ、私の知識通りにするけど……完全お任せでいいんだよね？」
「お願いします。というか、あれこれ指示したり、あれしてこれして言ったりしたら、常磐に嫌がられそうだ」
「よくわかってる。私はあんたに言われてするんじゃなくて、私がしてみたいからお礼も兼ねてしたげるの」
ぜんぜん気持ちよくならなそうな不安もあるけど、無駄に知識だけはありそうだから、ものすごくエロい展開もちょっとだけ期待しよう。
「まずは手にいっぱい唾を垂らして……えろっ」
ソープだろ、それ……常磐がアニメやゲームの動画だけではなく、実写の動画を見て研究してるのがよくわかった。
「で、こうして握る……！」
「んっ、く……！」
常磐の研究の成果は、彼女の創作だけではなく、実体験にもしっかりと反映されていた。
「わっ！　すごい、手の中でどんどん硬くなる……！　もしかして気持ちいい？」
「とても……！　興奮も相まって、それ、ヤバい……！」
「はあ、本当に気持ちいいんだ……！　わっ、すごい。ほんとに手の中で動いてる……本物に触れてる感触する……」
「す、すっごく、いやらしい音するね……漫画としての表現だけじゃなかったんだ……にちょにちょって擬音……」
「もっと音立てて、擦って欲しい……！　もっと激しく……！」
「は？　まだ早いって。ゆっくりペース上げてくつもり。もうちょっと色々試させて」
ああ……少し物足りないけど、任せると言った以上は任せるしかないか……。
「でも、力の入れ方だけ、あと少しだけ強く……少しどころか、かなり強く握ってもらえると、その、気持ちいい」
「んー……このくらい？」
「ぜんぜん。もっと」
「こ、このくらい？　痛くないの？」
「んっ、くっ……気持ちいい……そのくらい……いや、もっと強くてもいいくらい」
「うそお！　ふ、ふーん、けっこうしっかり握ってるのに痛くないんだ……唾つけたからかな……？」
強く握られたまま擦られると快感が神経を走り、脳内の辺縁系を刺激した。
予想に反してかなり気持ちいいけど、これ、本当に常磐初めてなのかあ……？　とても未経験とは思えない……くっ！
ただ、俺のモノを見たり触れたりしてる反応を見てると、いかにも未経験ってかんじなんだよなあ……そうか……きっと、常磐の研究が正しかったんだ……！
「伊達にエロを研究してないな……常磐は、エロ博士だ……！」
「エロ博士ってなに。いま私のほうが主導権握ってるのに、そういうこと言うとどうなるかわからないの？」
「ほーら、にっちょ、にっちょ！　えいっ！　えいっ！」
「んぐっ、やばいっ……！　出るっ、出そうになる……！」
「えっ、もう！？　あんた、早いんじゃないの？」
「い、一般基準と比べて、早いのか遅いのかはわからない……他人とは比べようがない」
「他人とは比べられないだろうけど……もっと楽しませてよ。せっかくなんだし、色々試させて……」
「こうやって、指でなぞるのも気持ちいいんだっけ？」
「んくっ！　やっば……！　ぞくっときた」
「ほんと！？　私、すごくない？　あ、お願いを聞くかどうかは別だけど、気持ちいいときは言ってね」
「知ってるよー？　こっちの袋も気持ちいいんでしょ？　さわさわー」
「ふおッ！　くぅ……ぞくぞくくる……！」
「はあ、すっご……あんたのここ、反応しすぎなんだけど……私がなにかするたびに、びくんびくん震えて……かわいい」
「すごい……すっごくエロいことしてる……ヤバい、ずっとこれイジってたい……興奮する……」
常磐の足がもぞもぞと動き、腿の内側を擦りあわせるのが見えた。
ま、まさか、常磐もしたがってる……？　俺とエロいことをしたいだなんて、考えてる……？
「かわいいなあ、これ……ど、どう？　イケそう？　出るところ見たい」
「い、いや……愛撫だけだと、やっぱり……こすってもらわないと……」
「ああ、動画でも……撫でるだけでイっちゃうのは見たことないかも……手コ……ごしごしがいいのかな」
手コキって言いかけた。さすがに直接的すぎると思ったのか、土壇場でその言葉を呑みこんだ。
好きなように喋らせたら、下品な言葉がばんばん飛びだしてきそうだ。それはそれで興奮するので、常磐の
「ん、でも……ベタベタしてこすりにくくなったね……皮引っぱられて痛そう……」
「やっぱり、唾はつけたほうがいいよね……」
常磐は手の中の俺のモノを見ながら数秒考えた。さっきのにちょにちょ、半端なく気持ち良かったなあ……。
「んー……」
「ちょっとくらいなら……つ、つばをつけるくらいなら、舌でしてあげてもいいかなあ……？」
するとにちょにちょどころか、期待以上の方向へ常磐が舵を切りはじめた。
「えっ、マジで！？　口でしてくれんの……？」
「く、口でするとまでは言ってない！　言ってない、けど……」
「な、舐めるくらいは……してあげてもいいよ……？」
「してくださいお願いしますなんでもします」
「あんたさあ、ガチガチになってるんだけど……期待しすぎ」
「まっ、まあ、わかりやすいのはいいっ、かなあ……私だって勇気出してるのに、平然と構えられてたら嫌だし……ちゃんとお願いできたのは評価点」
常磐が口を開けると、普段は会話をするために使われてるこの口が、今日は俺のモノを咥えるために使われるんだという非日常感がヤバかった。
「あんまりじろじろ見ないでね……い、意識されると、しづらいから……」
髪を掻きあげながら舌を出す常磐はどうしようもないほどエロくて、目を離すなというほうが無理だ。
「れろ……」
「ヤバいいいいっ……！」
「ま、まだ、ちょっと舌が触れたか触れないくらいなんだけど……！」
「気持ちよくてヤバいではなく……！　興奮が抑えきれなくてヤバい……！」
「だから期待しすぎだって……も、もう……ん、れろっ……」
常磐が半ば呆れる気持ちもわかる。自覚できるほど俺のあそこは肥大化して、待ちきれないとばかりに常磐の手の中でびくびくと跳ねていた。
「れろ、れろっ……れろぉ……んっ……」
「れろ……ここ、なろられるのら、いいんれろ……？」
「んぐっ……！　気持ちいい、すごく……！」
「あ……さ、さきっちょから、なにか出てる……これ、我慢汁ってやつ……？」
「な、舐めても……汚くない、よね……？　れろっ」
うわあ……我慢汁とはいえ、常磐が、俺の精液を舐めた……！
しかも、ごくんと喉の鳴る音が聞こえた……常磐の体内に、俺の精液が飲みこれていったんだ……。
「あはっ、おいしくないとは思ってたけど、ヘンな味……洗顔フォームを薄めたような……」
薄めた洗顔フォームを舐めたことあるんだ……常磐……歯磨き粉と間違えたのかな……。
「れろっ、れろぉ……れろ、れろっ……はっ、はあっ……れろ、れろぉ……」
「ん、んん……口、つけちゃってもいい、かなあ……ん、んん……ちゅっ」
「うあっ……」
「この、穴を吸われると気持ちいいんだっけ……？　ちゅっ……ちゅう、ちゅぅ……ちゅっ、れろっ……」
「れろぉ、れろ、れろっ……ん、ちゅっ……れろっ、れろぉ……れろ、れろっ……ん、ちゅっ……れろぉ……」
最初はカリの間をなぞる程度だった常磐の舌は、今や亀頭全体を這いまわり、べったりと絡みついていた。
もう……ほとんどフェラだろ、これ……咥えられたい……。
「れろ……れろっ、はっ、はあ……れろっ……れろ、れろぉ……」
「はあっ、はッ、はあっ……れろっ、れろ、れろぉ……んっ、ちゅっ……れろっ……はあっ、はあ……」
「れろぉ……れろ、れろっ、れろっ……れろっ、んっ……はあ……くわえたぃ……」
「えっ！？　いま、なんて！？」
「あっ……ダ、ダメっ……！　口の中に入れるのは、やっぱりまだダメっ……！」
「な、なんでっ……！　そこまでしてくれたなら、頼む、口でシてくれっ……！　我慢できないっ……！」
「だ、だって、口の中で出されたら、出る瞬間見られない……！　出るとこ見たいの！」
ああ、そうか……確かに、いま咥えられでもすれば、そのまま口の中でイってしまいそうだ……というより、口の中へ出したい。
「手でしたげるから我慢して！　つばもいっぱいつけたし……ほら、にちょにちょ！」
「んぐっ、やっば……！　もっ、もっと激しく……！」
「こ、このくらい……？」
「もっと……！　もっと強く握って、もっと速く……！」
「こ、こうっ？　このくらい！？」
「あと、もう１回舐めて……！　つば、たっぷりつけて……！」
「れろぉ……れろ、れろっ……れろっ……」
やばあああっ……！　常磐が手を懸命に動かして上下に擦られると、いよいよ俺の昂りは限界を迎えた。
「れろっ……れろ、れろっ……れろっ、れろぉ……ふッ、れろっ……ん、ふうっ……れろ、れろっ」
「れろぉ……れろ、れろぉ、れろっ……ちゅっ、れろっ……はあっ、はッ……れろっ……」
「んくうううっ……！　出るッ……出る、出そうっ……このままだと、出る……！」
「で、出そう？　出してっ……！　ど、どんな風に出るのか見たい……！　あの、汚れるのとか気にしないで、出していいからっ！」
「マ、マジでこのままだと出る……ヤバい、出そうっ……！　常磐、ひとつだけ頼みが……！」
「な、なに？　咥えるのはできないけど……？」
「じゃなくて！　このまま動きをとめずに……！　減速しないで、もっと激しくしごいて欲しい……！」
「だ、出したあとも？」
「出したあとも！　見てていいから、手の動きはとめないで欲しいんだ……！」
常磐の手の動きが、よりいっそう速くなった。これはもう時間の問題だ。
「出るッ！　マジで出るっ……！　あ、ヤバっ……！　出る、出るでる……出るっ……！」
「出してっ……！　出して、出してっ……！　びゅーってするとこ見たい！　びゅーって！」
「そんな勢いよく出ないから……！　あ、出るッ……！」
出ると言っても、常磐が手の動きを緩めることはなかった。これなら最後まで絞りだしてくれそうだ。
「出るっ……！　出る出る、常磐の手の中で出すっ……！」
「出しちゃいな、さいっ……！　ほら出してっ……！　イッちゃえ、イッちゃえイッちゃえ、イッちゃえっ……！」
「うわ、びゅってした！　わ、わっ、どくどくして……わ、まだ出てる！」
「ほら、びゅーって！　もっといっぱい出して！　ほらほらっ、ほらっ！　もっとこすってあげるから……ほらあっ！」
アガりまくった常磐は、手が精液まみれになってもまるで躊躇せず、俺のモノをべとべとにしながらしごきあげた。
「うわあ、すっご……！　精液出るとこ初めて見た……！　ほんとにびゅくびゅく出るんだね……音はしないけど……」
「あと勢いよく噴いたりはしないね……そりゃそうか……」
「と、常磐っ！　ごめん、もういい……！　出した直後に動かされるとキツい……！」
「えっ、そうなの？　だって、ずっと動かしててくれって言うから……！」
「イクのが終わるまでは動かしててほしいけど……！　出しきったあとは、もう……！」
「そ、そう。よくわかんないけど、そういうものなんだ……あ、出たらしぼんじゃった」
「はあ、イク瞬間を見られて楽しかった……！　おち○ちんのアップは、動画じゃモザイクかかって見られないからさ……すっごく興奮した……！」
「あんたが撮っていいって言うなら、スマホで撮影したいくらい……」
「人がイッてるときに、常磐が冷静な顔でスマホ構えて尿道のアップを撮影してるの、それはそれで興奮する……」
「意味わかんない。ていうか、スマホにかかったら困るかな……」
常磐は自分の手にかかった精液を見つめながら呟いた。床へ垂れないように、反対側の手を受け皿にしている。
「……れろ」
あろうことか常磐は、頼んでもないのに、自分の手についた俺の精液を舐めとった。
「さっきは洗顔フォームって言ったけど……おいし……とか言うと萌える？」
「興奮した」
「大っきくなった。目で見てわかった。男の子、ほんとにそういうの好きなんだね……れろっ」
「おふッ」
「あはは、反応してる……舐めて綺麗にしてあげようかな……？」
「お願いします……」
「れろぉ、れろ、れろぉ……あはっ、また大きくなってる。これだとキリがないね……」
「そうだ、今度こそ撮影しようかな……ちょっと待って、手を拭きたい……ウェットティッシュ持ってくる。もう手がべたべたで」
「シャワー浴びた意味なくなっちゃった……もう１回浴びないと、臭いするかな……」
常磐がウェットティッシュを探して立ちあがる傍ら、俺はモノを隠そうともせずに放心したまま、仰向けで寝転がっていた。
ヤバい……一度出したら、ものすごい倦怠感が襲ってきた……賢者タイムか、これ……違うな、集中力が抜けて、溜まりに溜まった眠気に襲われてるんだ……。
「ヤバい……気を失いそうなほど眠い……力が、全く入らない……」
「は！？」
嬉しそうな顔で手を拭いていた常磐が、一転して悲鳴のように素っ頓狂な声をあげた。すぐに俺のもとまですっ飛んできた。
「ちょ、ちょっと！　これからイベントなんだけど？　来ないとかやめてよ！？」
「アメリはコミまど初参加だし、私もコスプレ初めてだし、二人じゃ対応しきれない……！」
「あんたにいてもらわないと困るの！　やっ、休ませてあげたいとは思うし、じ、自分からした、私の責任……ではあるけど」
常磐は新刊の修正ミスを説明するときのように悲痛な声をあげつつ、俺の両の二の腕を掴んだ。
「お願い……もうちょっと頑張って。車の中で寝てていいし、完売したあとは会場で寝ていいから……」
「い、いや、イベントには行くよ、行く。ただ気を抜くと、今にも寝そうだから……そうだ、仮眠とるんで、ミリさん来たら起こして……」
「う、うん、ごめんね……でもあの、ひとりになったら私も寝落ちしそう」
「じゃあ起こしてくれるよう、ミリさんにメッセージ送っとく……ツブヤッキーのほうは？　販売できるって告知はした……？」
「う、うん。告知しといた……これで見本誌チェック通らなかったら泣くけど」
「すること済んだら、ベッドで横になって……寝てくれ。俺はもう限界……」
「そ、それならあんたも、一緒にベッドで寝なさいよ……床で寝るのと疲れがぜんぜん違うから」
「は？」
一瞬で目が覚めた。俺の驚く様子を見た常磐も目が覚めた様子で、意外そうな顔をしていた。
「えっ。だ、だって……ベッドがあるのに、なんで別々に寝るのか意味わからないし……」
「い、いや、えーと？　俺が泊まりこみしてるのは時間の都合上で、不可抗力なのかと思ってた。常磐的に、仕方なく部屋へ上げてるものだと……」
「仕方なく部屋へ上げたし、ばりばり不可抗力だけど……で、でも、助けてもらった今では、あんたに頼んでよかったと思ってるし……」
「だ、だいたい、あんなことしたあとで別々に寝るのって、なんかほんとにそれだけのためにしたみたいで、意味わかんなくない……？」
「常磐自身がお礼のためだけにすると……あれ？」
「だ、だから！　お礼だけであんなことまでするわけないでしょ！？　もちろんその、大きくなってるの見て、興奮したのはあるけど……」
「会場で寂しい思いしてたら、すぐに駆けつけてくれたし……家まで来て、手伝ってくれたのも嬉しかった……」
「私が寝ちゃってる間も一人で進めてくれてたし……それも、正直全部に手を入れるのは諦めてたのに、がんばって終わらせてくれて……」
「わっ、私、ただでさえ男の子と絡みないのに……そんな風に頼れるところ見せられたら……やっぱりきゅんきゅんきちゃうでしょ……！？」
「そんなきゅんきゅんしてるときに、相手の身体に触れてたら……そっ、それも、大切な部分に触れてたら、愛しくなったりとか……するし……」
「わっ、私からだけじゃなくて……あんたからも、ぎゅ、ぎゅってされてみたいとか、思うじゃない！」
「常磐。俺いま、完全に覚醒してる」
「えっ？」
「眠気が完全にふっ飛んだ。どころか、ゴリゴリに目が覚めてる。アドレナリンやばい。腹側被蓋野に報酬物質ガンガン打ちこまれてる」
「えっ、ええ……どこで？　どこでそうなったわけ？」
「常磐がいま口にした言葉の全部……特に『ぎゅってされてみたい』の部分で完全覚醒した」
「えっ、えええっ！？　あ、あの、それってつまり、その」
「ぎゅ、ってしてみたい……」
「えええ……」
拒否や拒絶の言葉はなかった。なので、その動きを封じるかのように、常磐の両肩を抱きしめた。
女性を抱きしめたことはある。でも、妹を抱きしめるのとは全く違う。妃愛を抱きしめたときは安心した。常磐を抱きしめてる今は興奮してる。
常磐が言った通り、触れてから湧いてくる愛しさというのはあるものだ。こうしてると、より強い力で常磐を抱きしめたくなっていく。
カーテンからは薄い光が射しこんでいる。このぼんやりと明るい世界の中で、疲れと、肉欲が、がむしゃらな身体の絡みあいを欲している。
お互いの理性がめっちゃくちゃになるほど、一心不乱に常磐とねっちょねちょに絡んでみたい……！
「え」
常磐の身体を抱きしめたまま、ゆっくりと床へ押したおした。そこまでしても、抵抗らしい抵抗はなかった。
「えっ？　ええっ！　えええええっ……」
「やっ、あのさっ……！　せめて、衣装着替えないと……！　このままだと汚れる……！」
「このままがいいんだよ。どうしても、理性が利かない」
「ちょおっとお……！　やっ、強引……！」
「でも、常磐……」
足を擦りあわせていたときから気づいてた。これを見せつけて、常磐がどう言い訳するのか、想像するだけで興奮する。
「スカートに垂れるくらい、びしょびしょに濡れてる……」
「やあああああっ！　もうっ！」
ぐいと足を開くと、常磐の下着はびっしょりと濡れて、ふとももの内側にまで液体が垂れていた。
女の子って、こんなに汁が出るんだ。漫画の中の過剰な表現だと思ってた。それとも、常磐がエロすぎるだけ……？
「馬鹿っ……！　言わないで、よっ……！」
「もしかして常磐、いまめっちゃエロいこと考えてる？」
「こっ、この状況でエロいこと考えないわけないでしょ！　あんた考えてないわけ！？」
「しー……」
「あっ、ごめん……うっ、ううぅ……」
口の前に指を立ててミュートを促すと、常磐は声の音量をできるだけ抑えた。
「エロいこと……考えてるわよ……さ、さっき手でしたときから……」
「あんたこそ……１回出して、もう出せないんじゃないの……？　エロいこと、考えられるの……？　賢者タイムは？」
「賢者タイムは時間にして数分。いま、ギンギンにエロいこと考えてる。身体のほうも準備おっけー」
「見せて。おち○ちん」
「い、いいよ」
まさかそこまで堂々と要求されるとは考えてもいなかったので、少し戸惑いつつも常磐に俺のモノを見せつけた。
常磐に手でしごいてもらったときより膨らんでるんじゃないかと思えるソレは、まだ乾ききっていない常磐の唾液と俺の精液でぬらぬらと光っていた。
「あらためて見ると、大きい……」
「今からそれが、私の中へ入るんだ……」
「……っ！」
自分ではまだそこまで考えてなかった。だというのに、常磐がはっきりと口にした。
ここで「入れていいんだ？」は尋ねないほうがいいだろう。藪蛇になりかねない。今の時点で、常磐は覚悟ができているんだ。
俺だって女の子の身体を経験してみたい……この機会を逃せば、一生童貞かもしれない、期待を込めつつ、常磐の下着に手をかけた。
「やっ……見るの！？」
「見ないと挿れられない……俺も初めてだから、場所を確かめながらじゃないと成功させる自信がない」
「そっ、そうだけどっ……！　やっ、恥ずかしい、恥ずかしいよおっ……！」
「人のを見ておいて何を今さら……俺のは手で握ったし、舌でも舐めたのに」
「あんたのと自分のとじゃ違うでしょっ！　やあっ、もおっ……！」
とうとう常磐は手で顔を覆ってしまった。いやいやするその様子は、普段会話してる常磐とは思えないほど、女の子らしくて可愛らしい。
普段の強気さが影も形も見えない常磐を見て、これがこの子の乙女な部分なのだと悟った。
こんなに可愛いなら先に言ってくれよ、常磐……！　恥ずかしがる女の子を前に、己を律することなどできず、本能のままに常磐の足をがばりと開いた。
「やっ、馬鹿っ……！　それ、一番恥ずかしいやつ……！」
「どっ、どうしても見せたくないなら、パンツ脱がさなくても、ずらせば挿れられるかと思ってだな……！」
「…………」
「常磐？」
「見られるのは恥ずかしいんだけど……」
「でっ、でも、触ってもらいたい欲はある……い、いじってもらったり……」
「こんな風に？」
「ひああッ……！」
下着の上から、縦に入った筋をなぞると、それだけで常磐は全身を痙攣させた。
「あ、あふッ……さ、触られた……男の子に、私のそこ、触られた……」
「これでも、まだ直じゃない」
「ちょ、直はまだ怖いから、生地越しで……」
「このあたり？」
「もうちょっと、うぇ……あっ」
「わ、私も好きに触らせてもらったから、好きにしてみて欲しい……そのほうが、ドキドキする」
「お、おっけ。じゃあその、気持ちよかったときは言ってほしい。そこを重点的に責めてみる……」
「恥ずかしいよ……」
そうは言いつつも、常磐は開かれた足を閉じようともせず、身体の扱いを俺に任せていた。
ええと、漫画や映像で見る限り、筋の上のこのあたり……常磐も、もうちょっと上って言いかけたし。
「んんッ！　んふッ、ふうっ、んっ……んっ、あっ、んんっ、はっ……んっ！　気持ちいッ……！」
「はあッ、あっ、ああっ……んっ！　はあッ、やっ、あッ……んんっ、あっ、んんっ、あっ、気持ちいい……！」
「ああっ、はッ、ああっ、んっ……！　あッ、ああっ、んっ、あっ、やっ、もうちょっと上っ……あ、そこッ！　はあッ、もうちょっと強く……あっ、ああっ！」
「はあっ、あっ、押してっ、あッ、やッ、もっと指、硬く……！　あッ、あああっ！　あんっ、やっ！　ああっ、あっ、あああっ……」
「ああっ、あッ、はっ、ああっ……気持ちいぃよぉ……！」
えええ……すっごく感じてる。
よほど気持ちいいんだな……見ていてこちらが気分良くなるほどの感じっぷりだ。俺の好きなように……って言いつつ、めちゃくちゃ指示出してるし。
「はあッ、あっ、ああッ、んっ、やっ……んッ！　ああっ、はっ、そこっ、あっ、ぉこッ……！　あッ、あんっ！」
「はッ、ああっ、あッ、やっ……やだっ、あッ、ああっ、やっ、これ、やばっ……ヤバいよおお……！　あッ、ああっ、気持ちいッ、よすぎてっ……！」
「もっと、あっ、やっ……あッ、ああっ、あっ、あんっ！　あっ、やっ、自分でも、したッ……あっ、ああっ！　あんっ！」
常磐が自分でしてるところは見てみたい……でも今は、常磐の身体を弄るのが楽しくて仕方ない。
さっき、常磐が俺のモノを嬉しそうに弄ってた理由がわかった……相手が気持ちよさそうにすると、こんなにドキドキするものなんだ……。
「はぁ……んっ、あッ！　ああっ、あっ、やあっ、あっ……んっ、ああッ、あっ、ぁ、あああ、やぁんっ……！」
「はあッ、あっ、ああっ……んっ、くぅ、んっ……あッ！　ああっ、あっ、あああっ……！」
「やっ……あっ、ああっ！　あっ、あっ、ダメになるっ……あっ、ああっ！　あっ、ああっ、わたしっ、あっ、ああっ、やああんっ！」
ネットで、初めてのときは感じないとか、そもそも女の子は感じないとか見かけたけど、あれは嘘だったに違いない。そう確信するほどに、常磐は身悶えていた。
もしこれが演技だったら、一生常磐を尊敬する……これは明らかにガチで感じてる。あの常磐が……俺の推し絵師が、俺の指で気持ちよくなってるんだ。
「あっ、あふっ、ああっ、あっ……んっ！　ああッ、あっ、あああっ！　やんっ！」
「ああっ、あっ、あっ、指、気持ちいいよぉっ……！　あっ、して、もっとして……！　あっ、ああッ、あっ、あんっ！」
「あああッ、やっ、あああっ……！　あんっ！　やっ、んん、あんっ！　あッ、ああっ、ゆ、指、挿れてよおっ……！」
「い、挿れていいんだ？　というか、直に触っていいんだ……」
「だ、だって、このままじゃ物足りなすぎて……！　こ、こんなの、我慢できないよおっ……！」
漫画みたいな台詞がぽんぽん出てくるけど、これは常磐だからなのか、みんなこんなものなのか。常磐の言葉にいちいち興奮した。
下着の脇から指を差しこむと、生温かくて、柔らかくて、びっしょりと濡れたひだの固まりに触れた。
そのひだの割れた中身……てっぺんに小さなぽっちがあったので、指先でぐりんと引っ掻いた。
「ひゃああああああうううううううっ！」
「ぶッッッ！　常磐、ちょっ！　声、大きい！」
「あっ、ああっ、あっ……だ、だってぇ……こんなにぞくぞくきたの、初めて……！」
「外まで聞こえそうなほど大きな声だった……！　さすがにマズい……気の毒だけど、なにか被るか、口を押さえるかしないと……」
「う、うん……ごめん」
「……でも、気持ちよかったよ。イッちゃうかと思った……」
常磐は右手を口に当て、少し物足りなそうな顔をした。何も気にせず、思いきり声を出したいのだろう。
「自分の手でしても、こんなに感じなかった……他人の手でしてもらうの、気持ちよすぎ……」
「他人の手？」
「あ、あんたの手……」
思わず言わなくていい部分を拾ってしまったけど、常磐の答えは俺の自尊心を充分に満足させるものだった。誰の手でもなく、俺の手だと認めた……。
というより、今「自分の手でした」ってはっきり言った……一応、隠してはいた（ほぼ口にしてたけど）のに……常磐……。
「じゃあ……俺の手でもっと気持ちよくする。したい。だから、片足あげて」
「え……」
「脱がすから」
その宣告を聞くと、常磐は観念したのか、顔を真っ赤にしつつも右足をあげて、下着を脱がすまで抵抗しなかった。
「ああ……見られた……私の、大事なとこ、見られたあ……」
常磐のそこは綺麗に手入れされていて、下品な印象は全く受けなかった。
「恥ずかしいよ……やだ……あんまり、足広げないで……み、見るのも……」
「い、いや、綺麗……っていう表現はおかしいのかな……でも他に思いつかないから、綺麗……だと思う。常磐の身体は綺麗だ」
「ほんと……？」
こくりと頷くと、常磐は恥ずかしそうに唇を噛んだ。だけど、強張っていた身体からは力が抜けた。安心してくれたのかもしれない。
「あの、続き……」
「あ、ああ、うん。ええと、指……でもいいけど」
「口、でしてみようと思う……常磐が嫌じゃなければ……」
正直に言えば、俺は実写の動画などで、男優が女優のそこを舐めるのが嫌だった。生々しくて、いつも早送りしていた。
だけど、いざ自分の番になると、自然と口でしてみたくなった。自分がされて気持ちよかったってのもある。
「くんに……」
「そ、そう。くんに。嫌じゃなければ」
「ううん。して欲しい。指では自分でもできるけど、口ではできないから……」
それなら遠慮なく。常磐の綺麗な部分へ顔を近づけると、期待が高まったのか、より愛液が溢れてきた。
「れろ……」
「ひやあああああっ……！」
舌で軽く触れただけで、びくびくと足を震わせはじめた。そんなに？
「舌で触れたのわかるんだ……めっちゃ声出たけど」
「あ、あんただって、舐めたときに声、あげてた……」
あげてたっけ。あげてたか。なるほど、今の常磐は、あのくらい気持ちいいと感じてるんだ。
だとすればイクところが見たい……さきほどのぽっちに舌先で触れつつ、二次元の見様見真似でこねくり回してみた。
「あひっ！　あっ、ひあっ、あっ、ああっ、やッ、ああっ、あんっ！　あっ、あああっ」
「ああっ、やあっ、ああっ！　あんっ　あっ、はあッ、あっ、あああっ……あっ、ああっ、ああああっ……！」
「やあんっ！　あっ、ああッ、あっ、あんっ！　ああっ、はっ、ああッ、あっ……あ、ああッ、ああああっ、あんっ！」
常磐は口に手を当てつつ、それでも驚くほど激しく喘いだ。思いきり声を出せないのが物足りないのか、ずっと腰をくねらせている。
「あっ、ふぅ……な、中も……」
「中？」
「う、うん……中も……して」
中っていうのは、目の前に穴があるのだから、この中だろう。両手でぐにりと広げると、舌が入るのかと不安になるほど、窮屈そうに肉の壁が閉じていた。
それでも強引に挿しこむと、肉の壁は簡単に開き、俺の舌は常磐の体内へ呑みこまれていった。
「あっ、あひっ、ひっ、ひうっ、あっ、ひあっ、あっ、ひんっ！　ああッ、あっ、んっ、ああっ、あっ、ぅやあぁ……」
「あっ、やっ、ああッ、あっ、ああっ、んっ……やっ、ああッ、あああっ……あ、ああっ、あっ、んっ、あっ、ああっ……！」
「やっ、ああッ、あっ、ああッ、あっ……あッ、ああっ、あっ、もっと、思いきり声出したい……ひあっ、んっ、あっ、せつないよおっ……」
声を懸命に抑える常磐が可愛すぎて、またしてもぽっちを指でつまんでしまった。
「あひゃああああああああんっ！」
爪先が「びん！」と伸びるほど全身を仰けぞらせた直後、ぶるぶると小さく痙攣した。軽くイッた……のかな？
「ああっ、やっ、ああっ……ひどい……声、出すなって、言ったのに……そんなの、我慢できるはずない……」
「しないほうがよかった？」
「……っ、ばか……！」
悔しそうに、でも、眉を困らせつつ睨まれた。その目がわずかに潤んでいる。
「いじわる……もっと、今みたいなのして欲しい……」
「常磐が喜んでくれるのなら……でも、声は」
「わかってる……我慢するから……！」
手の甲を唇に当て、常磐は固く目を閉じた。だけど、それでも耐えきれなかったんだよな……。
試しにぽっちを舌でつついた。常磐の身体は力んで硬直していたけど、大きな声は出さなかった。
「んッ、ふっ、んんッ、ふう……んっ、ふうっ……ん、んんッ……んっ！」
「あっ、ふうッ……あ、ああッ、んっ、あっ……んっ！　ああッ、あっ、ううッ、あっ、んんっ……あっ、あああっ、んっ、ああッ！」
さっきは舌を使って常磐の中を責めたけど、今度はそのぽっちに責めを集中させた。代わりに、中指を挿れて常磐の中を掻きまわした。
「んッ！　ふあっ、あっ、な、なにか、挿入ってきたあ……！」
「指挿れてる……痛かったら言って」
「い、いつも、２本くらいは挿れてるから……大丈夫」
なんだ、それなら１本じゃ足りないんじゃ……人差し指も追加した。
「ああッ、やっ、ああっ……あっ、んッ！　ああっ、んっ、ふうっ……あ、ああッ、あっ……！」
「あっ、ああっ、あんっ！　あッ、ああっ、あっ、あああっ！　あんっ、はッ、ああっ、ゆびっ、気持ちいッ……あっ、あんっ！」
「ふあああっ……ううっ、やっぱり、声抑えるのせつない……！　いっぱい、声出したい……えっちに入りこみたいよおっ……！」
凄いな、常磐。めちゃくちゃえっちだ。自分でしてるときも、声出してるのかな……常磐と何も我慢しなくていい本気セックスしてみたい。
「ああっ、あッ、あああっ、あんっ！　あッ、やあっ、あっ、あんっ！　あッ、ああっ、あっ、はあっ……あ、ああっ、あんっ！」
「やんっ！　あっ、ああっ、あっ、気持ちいっ……気持ちいい、よおっ……！　あんっ！　ああッ、あっ、ああっ、あっ、やあっ！」
「もっと……指、動かして……！　それっ、気持ちいいからっ……もっと、かきまわして……いい、から……んっ、ああっ、あんっ……あ、あんっ！」
「やああっ、気持ちいいっ……！　あんたの指、すっごく気持ちいい……！　もっと、して欲しい……！」
薄々わかってはいたし、そうならいいなという期待はあったけど、今日で確信した。常磐はエロい。一般基準と比較してもエロいんだ。
「はあっ、あッ、ああっ、あんっ！　ああッ、はっ、はあっ、ああっ……んっ、やっ、いいっ……！」
「ああっ、あんっ、あッ、ああっ、やっ！　あっ、イキたっ、あっ、ああっ、イケそっ……ああっ、イキたい、ああっ、イキ、たい、よおっ……！」
「ああっ、やっ、ああっ、もっ、と……かき、まわして……！　あっ、それ、すごくいいから……あっ、はあっ、あああっ……！」
「もっと……指を動かしたいけど……」
「えっ……な、なに？　途中で、やめないでよ……」
「その、常磐は道具とか使った経験は……？」
「どっ、道具！？　使いたいの？　いきなり、その、道具とかは……」
「いや、経験があるのかないのかを聞きたかっただけ」
「経験……道具はない、なあ……ちょっと抵抗あったし……」
「その、初めての……破れちゃうのが怖くて……」
「俺もそれが心配だった。指で初めてを奪っちゃったら嫌だなあ……って」
「えっ？」
「常磐の中に、挿れたい」
「……っ！！」
驚いた顔をされた。自分でもそのつもりでいたのを忘れていたのだろうか。
俺は、ここまできたら最後までしたい。未知の快感にも興味はあるけど、何より常磐と抱きあって、がむしゃらに本気セックスをしてみたい。
口で奉仕するだけではなく、常磐の顔を目の前で見ながら、手を握りあって、絡みあって、キスをしたい……！
常磐はしばらく悩んだ末に、顔は伏せたまま、上目遣いに俺を見た。その表情に嫌悪のようなものが表れてないのが救いだ。
「あの、するんだとは思ってたし、してみたい気持ちもすごくあるんだけど……」
「う、うん」
「するなら……今ここで、私と最後までするなら……」
「その前に、ちゃんと――」
常磐が何か大切なことを言おうとしたまさにそのとき、今この場面で、もっとも聞きたくなかった音が鳴った。
床にあったスマホの画面を見た。メッセージが届いてる。常磐の身体ばかりに集中していて、気づかなかったんだ。
メッセージの内容は見るまでもない。インターホンを鳴らしたのが誰かも。
「おはようございまーす。朝早くごめんなさい、華乃さんから迎えに来るよう頼まれていて」
「メッセージ送ったんですけど返事がないんで、たぶん寝てるんだと思います。起こしにお邪魔してもいいですか？」
俺がいるのも忘れ、常磐は慌てて服を掴んで着替えはじめた。ミリさんが来る前に、なんとか体裁だけは整えなければならない。
俺も、出しっぱなしにしてたものをズボンにしまった。常磐の着替えはできるだけ見ないようにしたけど、代わりに大量のダンボールが目に映った。
え、今からイベント？　行くの？
こんなのってないだろ……がっくりと肩を落としつつも、ガムテープを手に取り、まだ空いたままのダンボールに蓋をした。
