「今日はあんたが喜ぶことをしてあげる」
「今めっちゃかなり期待値高いけど大丈夫かな俺の彼女。この肥大した期待に応えてくれるかな」
「パイでズリしたい」
「俺の期待値が限凸してレベル上限解放されそう。え、いいの？」
「いいのって言うか、自分でしたいところある。今日のあんた大変そうだったし、励ましたげたい」
「あとは自分でも興味あったし。そこ座って？」
勧められるがままにベッドの縁へ腰掛けると、華乃は俺の両足の間へすとんと腰を下ろした。
そして、自分のシャツと俺のズボンを見比べ、先に俺のベルトを外しはじめた。
「自分で出すのではなく、華乃に取りだしてもらうのには照れが……」
「でも出さないと挟めないしね。こうやって取りだしてあげるの、私けっこう好き」
「大きくなってるせいで、先端がパンツの縁に引っかかって、なかなか取りだせないのとかすごく好き」
なにその趣味？　フェチ的な何かなんだろうか……華乃の好みがよくわからない。
「もっと正直に言うと……先端は敏感なのかな？　パンツの縁に引っかかったとき、あんたがちょっと痛そうな顔するのが好き」
「Ｓなの？」
「故意に虐めたいとか痛い目にあわせたりはしたくないけど、男の子が痛みに耐えてる顔とか、痛くて目に涙が滲んじゃったりとかは……すっごく萌える」
それは華乃のオタ気質によるものか、一般的な女子でも同じ感覚を持つのか、生物学的に興味ある……。
「あとは痛いのじゃなくて、気持ちいいのを耐えてる顔も好き……出したいのこらえてる顔なんて見たら、もうたまらなく『好き！』ってなっちゃう」
「だから今日は私に任せて、お客様気分で座ってて。会長のお仕事見てて辛そうだったから、色々したげたい」
お客様気分のお客様とはどんな職種のお客様を指すのだろう。華乃はファスナーを下ろしてズボンの前を開くと、待ってましたとばかりにトランクスへ手をかけた。
「はーい、ごたいめ～ん。待ちきれなかったかな？」
いよいよお仕事っぽくなってきたけど大丈夫？
「うわめっちゃカチカチに大きくなってる……なんか充血してるみたいで痛そう。撫でてあげるね？」
わかっててやってるだろう。華乃の手に先端を、玉を、そして竿の形を確かめるように撫でられて、いよいよ俺のモノは充血した。
「あ、丸出しにしないと挟めないか……ごめん、腰浮かせて……ずるっといっちゃうね、よっと」
「ふあっ……私、あんたのしか知らないけど、おち○ちんの形好き。かわいいよね。一回キスしとくね、ちゅ」
先端の割れ目に華乃の唇が触れると、俺の恋人が真性どエロでよかったとつくづく身に沁みた。いやがうえにも興奮が高まる。
「あ、私のシャツ……自分で脱がせたい？」
「いや、脱いでるところ見てたい」
「えへへ……もー、恥ずかしいぢゃん」
口ではそう言いつつも、華乃は嬉しそうにシャツの前を開いた。顔は赤いから、照れてるのは事実なんだろうな。
華乃がブラを外すと、巨大な弾力がぼろんとあふれだした。何度見ても大きい、だけど丸くて形の良い胸だ。
制服の上着まで脱いでほぼ全裸に近い状態になった華乃は、ふと気づいたかのように、ブラを外した上半身にわざわざシャツを羽織りなおした。
「このほうがえっちだと思って」
確かには裸シャツはそそる。この一手間が人気絵師たる所以なのだろうなと文字通り肌で感じた。
「なんかおち○ちんにリボンが巻いてあるみたいでかわいい～っ！」
位置的に仕方ないのだけど、確かに俺の先端にリボンが巻いてあるみたいだ。「このおち○ちん私の」系のエロ漫画で見たことあるな、こういうの。
「はいじゃあぱっくんちょするね～、あむっ」
まるで大鯨がその口を閉じたかの如く、俺のモノが華乃の胸に呑みこまれていった。
学生にしては規格外の華乃と比べたら、俺のサイズはまるで鯨に対してのサンマだ。
「あ、先っちょ出てる……私、そこそこサイズ自信あったけど、あんたのも結構あるね」
だけど華乃からは誉められた。俺もそれなりの自信を持っていいみたいだ。
「えーと……挟んだだけだと気持ちよくないよね？」
「興奮は凄い……これがパイのズリかっていう感動が大きい」
「あ、そうだ。せっかくだから動画で撮っておいて。あとで資料にする」
はい、と華乃のスマホを渡された。あとでデータくれって言ったら送ってくれるのかな。
「華乃のパイズリ絵って既にエロいけど、今さら資料いるんだ？」
「やっぱり生の質感だから得られるエロさってあるし……あと影とか、胸そのものより肩とか脇とか腕の線とか見たい」
「というか描きはじめは、ペットボトル胸に挟んで、自分で自分の身体撮ったりしてたよ？　両手で挟む都合上、どうしても動画だったし……」
「その事実めっちゃ昂る……今まで華乃の胸を見てたのかっていう……」
「あ、私の絵でシた？」
「ごめん、シた。１回や２回じゃないレベルで」
「謝らなくていいよ。どころか嬉しいよ、それ」
「でも一方で、華乃の胸を他の人間に見られたくないというもやもやが……面倒くさくてごめん」
「あー、安心して。自分の身体でトレスしてるわけでもないし、あくまで資料にしただけで、形はぜんぜん私の身体じゃないから」
「私の身体で気持ちいいことできるのはあんただけだから。これからは一人でしなくても、私の身体をネタに私が気持ちよくしたげる。いっぱいシよ？」
少し困った顔を浮かべつつ、自分の胸を両側から揉みしだいて圧迫してくれた。面倒なカレシにも優しいな、華乃。
「動画に自分の顔が映ってるのは嫌じゃない？」
「資料にして見るときは顔見えないように拡大するし……あと、その気になって観てるときは興奮する……あ、大きくなった」
「華乃が自分でシてるの想像して興奮した」
「私がシてるのあんたも知ってるでしょ。あ、あんたもこの動画いる？　ひとりでするときに観たいのなら……」
「観る」
「う、うん。今度から、できれば私の絵じゃなくて私の身体でシてね」
俺のカノジョがどエロで良かった。ありがたく使わせてもらおう。
「まあ、シたくなったときは言ってくれれば私がシたげるけど……こんな風に」
華乃は両手で胸をぎゅっと挟んで、俺のモノを強く圧迫してくれた。
とはいえ、手で握ったり、口で咥えるのに比べれば、圧迫感自体は決して……これは相手の奉仕を愛しく想うための行為かもしれない。
「んー、座りながらだと少し挟みにくい……」
「俺が座りながらだとってこと？　それならベッドに寝転がったほうがいい？」
「寝転がっちゃうと、私があんたの顔を見づらいでしょ」
ああそういえば、顔を見たいと言っていた……俺も華乃の顔がよく見えるからいいけど。
それにこう、上目遣いで見上げられるのは、なんというか……ものすごく興奮する。
「んー、手でシてるときみたいな、感じてる気配が伝わってこない……もっとビクビク引きつるみたいな……」
しかし、快感自体はそこまででもないのを華乃に勘づかれてしまった。
「反応がいいのは……そっか、こうだ」
「おふッ」
華乃は胸全体ではなく上部を特に強く挟み、俺の先端を左右の胸で擦り合わせた。
「あっ、いい反応。そっか圧迫じゃなくて摩擦のほうでしょ」
「ほらほらごしごし。あはは、胸の中でおち○ちんが溺れてるみたいで楽しい」
「お、充血してきた。これ最後まで出せちゃいそうなかんじ？　それともまだ刺激が足りない？」
充分な刺激だ。華乃はパイズリの天才なのではないかと思えるくらい。
俺もてっきり両側から圧迫して上下に扱くものだと思っていたら……亀頭を手のひらでねっとりと撫でられる感触に近い。扱くのとはまた別の快感だ。
「こうやって擦りあわされるのが気持ちいいってことはー……ぬるぬるしてたら、もっと気持ちよくなるやつだ」
「んむんむ……れろぉ」
華乃は口の中で唾液を溜めこむと、俺のカリ首の浮いた胸の谷間へ、舌をつたってその液体を垂れながした。
華乃の胸で作られたデルタ痴態に、唾液で満たされた三角池ができあがり、その中心で俺の竿竹が頭だけ出して溺れている。これ絶対気持ちいいやつだ。
「ほーらこねこね……あっぴくぴくしてる、かーわいい」
「これ、先端出さないで、胸の中へ埋めてぐりぐりこすり合わせたほうが気持ちいいやつだよね……こんなかんじ？　にゅるんっ、にゅるんっ」
頭だけ出していた俺の先端が、いよいよ華乃の胸の中へ引きずりこまれ、あわれ、姿すら見えなくなってしまった。
しかし、その引きずりこまれた華乃の胸の中の快感たるや。ぬめぬめになった先端が胸の肌でもみくちゃにされて、今にも出してしまいそうだ。
「あー気持ちよさそうな顔してる。それが見たかったんだよね……してあげてる実感あるし……私、パイズリ好きかも？　ちょっと腕が疲れるけど」
「これだけ気持ちよさそうなのに、両手ふさがっちゃってるのが残念だな。腕が３本あれば、もっといろいろ気持ちいいことができそうなのに」
「代わりに舌で……れろっ」
胸をずり下げ再び俺の先端を浮かびあがらせると、顎を引きつつ必死に伸ばした舌でぺろぺろと舐めてくれた。
「れろっ……れろ、れろぉ……れろっ、れろ……」
「れろ、れろ……れろ、れろぉ……れろっ、はっ……れろおっ……れろっ」
「れろっ、れろ、れろ……ふうっ……そーれ、こねこねこね」
唾液で塗りたくられた先端を何度もねぶられる快感に耐えかね、男のくせに軽く声を漏らした。それを聞いた華乃は喜色満面の笑みを浮かべた。
「男の子の喘ぎ最高……声出したいなら我慢しなくていいのに」
「我慢はしてないって。今のも喘いだんじゃなくて、軽く息を吐いただけ」
「だったら喘ぎたくなるくらい責めるだけっ」
充血した先端をより激しくこねくり回された。これはもう限界に近い……！
「うわあ、必死に耐えてるその表情……そんな顔されたら、なんでもしてあげたくなっちゃう……なにされてもいいなって思えるし……」
「れろっ、れろ、れろぉ……ん、れろっ……ほら気持ちいい……？　出ちゃいそう……？　先走りみたいなの、もう出てるけど……？」
「これだけじわじわ責められてるのに、最後までイケないのかわいそう……咥えるか握るかしたら、すぐにでも出ちゃいそうだね？」
「だ、出したいっ……華乃の胸に出したい……思い切りぶっかけたい……！」
「どうやって出したい？　咥えればいい？」
「こねつつそのまま舐めてくれてれば……イケそう……！」
「わかった……れろっ、れろ、れろぉ……れろっ、れろ、れろっ……ん、れろっ……」
「れろっ……れろ、れろぉ……んっ、れろっ……れろっ、んっ、はあっ……れろ……」
「はっ、はあッ……れろっ、れろぉ……れろっ、れろっ、れろ……ん、もうちょっと……舌、届くかな……」
イキそうでイケないもどかしさに耐えかねて腰を突きだすと、気持ちいいの最先端が華乃の唇にあたった。
「ちゅっ……ん、ちゅうっ……ちゅっ」
するとその敏感な箇所を、すぐさま華乃の舌が搦めとった。ここまで緩い快感をねっとりと与えられつづけてきた俺は、突然の強烈な刺激に耐えられなかった。
「出るっ……出る出る出る出る、華乃の胸に出るっ……！」
「いいよ、私の胸に出しなよっ……あんただけの特権なんだから、思いきり私の体にかけてっ……！」
最後にちろ、と触れた舌先に耐えきれず、俺の玉袋は急速に収縮した。
「ちゅ」
身体の芯に沿った快感の導線の中を電流が走りぬけ、俺の先端で爆発を起こした。つまりはこの上ない射精をした。
その勢いたるや尋常ではなく、華乃の胸の三角地帯で何度も何度も噴火した。びゅくびゅくと飛びだす黄ばんだ液体が、華乃の白い肌を汚していく。
「あはっ、出てる出てるいっぱい出てる……出てるところ舐めたらどうなるんだろ……れろっ、ちゅうっ……」
「ちょっ、華乃っ……！　まだ出るから……舌にかかる……！」
「全部舐めとるつもりで舌あててる……れろっ、ちゅうっ……れろ、んッ、ごくっ……ちゅうっ、れろっ……」
「はっ、はあっ……胸についたのは、あとで舐めとればいいかな……このほうが見た目エロいでしょ？」
「いっぱい出るところも見られたし、満足……あんたのイってる顔を動画に撮れなかったのは残念だけど……」
「撮ってどうするの？　観るの？」
「だから一人でシてるときに……イキたいときに見たら、きっと、きゅんとする」
「切なそうにこっち見てる顔とか好き……いま出したくて必死なんだなって……私、求められてるなって、きゅんきゅんする」
「念のために聞くけど、華乃って男×男の趣味はないんだっけ？」
「ぜんぜん……これはそっち方面で人気出そうだなあとか、これはさすがの私でもそう思えるっていう場合はあるけど、そのカプを推したりはない……んっ」
「あくまで男の子と女の子の……それも学園ものが好き……はあっ……二人で一緒に帰ってお互いの部屋で……なんてシチュ大好き……んっ、んんッ……」
華乃の息が乱れてる？　と思って華乃をよく見てみれば、肩のあたりがもぞもぞと動いて……いや肩だけではなく、腕を下半身へ伸ばしていた。
その手の動きまでは見えないけど、明らかに一人でシてる……目の前にカレシがいるというのに……！
「制服着られる間に、あんたみたいな恋人ができて、私の部屋でこんなことできると思ってなかったから……いまもずっときゅんきゅんしてるよ……？　んっ」
「ふあっ、あっ……やば、自分の言葉に萌えすぎて、燃えてきた……あんたが制服着てるのも、自分が制服着てるのもすっごく萌える……んっ、やっ……」
「やあ……おち○ちん欲しくなってる……んっ、ちゅっ……れろ、れろ、ぺろっ……ちゅっ、れろっ……ね、最後までシよ……？　これ、私の中に入れよう……？」
我慢できなくなったのか、とうとう物欲しそうに俺のモノを舐めつつ、おねだりしてきた。
「華乃のそういうえっちなとこ大好き。どちゃくそかわいい」
「やっ、こんなことしてるときに、かわいいとか言わなくても……やっ、くぅ……んっ！　余計、したくなっちゃう……」
「華乃が一人でシてるところずっと見てたい気持ちもあるけど……言葉責めとかしたい」
「やあっ、そんなの……想像するだけでえっちになっちゃう……命令されながら自分でするの……してみたい……」
「でも今日はもう入れたくてたまらないから、言葉責めはまた今度。その代わり、めちゃくちゃえっちな体勢で犯そう」
「おかっ……！？　やっ、そんなこと自分がされると思ったら……きゅんきゅんとまらなくてヤバいよお……」
「俺のイクときの顔見たいって言ってたよな？」
なら、これしかないだろう。華乃の手を引いてベッドの上へのせると、そのまま仰向けに寝転がらせた。
そして足を握って開かせ、下半身を被せるように華乃の身体を折りたたんだ。要するにまんぐり返した。
「やっ！　これっ……一番恥ずかしいやつ……！」
「これで華乃のイク顔見ながら一緒にイキたい」
「そっ、それはいいけどっ……恥ずかしいよおっ……」
「華乃の顔だけじゃなくて、胸もおへそもお尻も……この下着ずらしたら、まん、ま○こも丸見えになる」
いままで口にしたことのない単語だったので、一瞬躊躇った。でもそういった単語は、この場では使ったほうがいいみたいだ。華乃の顔がよりエロく溶けていった。
「やだあ……こんな格好させられると思ってなかったから……ドキドキしすぎて、自分が驚いてるのか興奮してるのか、わからないよおっ……」
「動画に撮る？」
「そ、それはっ……！」
華乃は困ったように目を逸らした。さっきはイケイケだったのに。
「華乃が自分の描いたキャラにこの体勢させてる絵、何度か見たことある。そのときは動画に撮って参考にしなかったんだ？」
「さすがにこの体勢を撮るのは無理だし……いくら絵の資料とはいえ、恥ずかしすぎて無理……」
「自分で撮れないんだったら、なおさらいま撮影したほうがいい？」
「やだあ……だって私、下半身デブだからイラストの参考にはならない……」
「俺のカノジョに下半身デブとか言うな。むしろ胸の大きさを誇れ。そして自分のエロすぎる身体を誇れ」
「エ、エロいかなあ、私の身体……」
「めちゃくちゃエロい。もうあらゆるところを舐めたい、キスしたい。抱きしめて身体の感触を心ゆくまで味わいたい」
「うえええん、恥ずかしいよお……でも、あんたになら、私の身体好きにして欲しい……」
「入れていい？」
「さっきからずっと我慢してる……早く入れてよお……」
哀願するような目でおねだりしてきた華乃を見て、サドっ気がムラっと湧いた。本人、言葉責めされたいと言っていたし……。
一歩間違えれば空気が台無しになるけど、一度だけ……一度だけ強気に出て、引かれたら今度は控えよう。
「いま華乃が口にしたおねだり……自分の同人誌の台詞みたいに言ってみて」
華乃が目を丸くした。急に意識を現実に戻されたのかもしれない。
「いつも自分が、漫画の中で女の子に言わせてるようなおねだり……華乃の口から聞きたい」
「どヘンタイ」
ヘンタイとは何度も言われたけど「ど」が付いたのは初めてだ。それでも、恥ずかしそうな様子こそ見せつつ、華乃は嫌な顔をしなかった。
「私の生おま○こに、あんたの生おち○ちん入れて、いっぱいずぽずぽしてぇ……」
「ひやああああああん、入ってきたああああああっ！」
我慢できずに秒で挿しこんだ。ギンギンに硬くなった俺のモノは、ベタベタに濡れた華乃の中を、なんの障害もなく最奥まで突きすすんだ。
「はやくっ、はやくっ、ずぼずぼしてっ！　もう我慢できないから早くぅ！」
やっばい、エロい。考えながらの台詞なのか、頭に浮かぶ言葉をそのまま口に出しているのか、華乃の描くエロ漫画よりも実物のほうが遥かにエロかった。
「やっ！　激しっ、やんっ！　はあっ、あッ、ああっ、あんっ！　やあんっ！　やあっ、はあっ、ひあっ、あんっ！　ああんっ！」
「やあんっ！　いっぱい、出し入れしてっ！　あんッ！　やあっ、ひあっ、あんっ！　もっとっ、激しくしていいからッ、あんっ！」
「やあん、気持ちいいっ、気持ちいいいっ！　おち○ちん気持ちよすぎるよおっ！　やあんっ！　ひとりでするよりぜんぜんいいッ……気持ちいいの好きいっ！」
かわっ、かわわっ……俺のカノジョ、なんでこんなに可愛いの？　何度挿しこんでも足りない、何度えぐっても足りない、もっと華乃を気持ちよくしてやりたい。
「ひゃあっ、あんっ！　やああっ、あッ、ふあっ、あんっ！　ああッ、やあっ、ひゃあんっ！　あんっ！　やあんッ！」
「おち○ちん好きっ……あんたのおち○ちん好きいっ……それ私のだからあっ……私専用のおち○ちん……私のおち○ちんで、もっと私をイジメてっ！」
「やあん、好きいっ！　好きっ、大好きっ！　私のカレシ……私、好きだって言える人ずっと欲しかったんだからあっ！　ずっとこういうことしたかった……！」
「好き好き、好きっ、好きっ！　好きな人とのいちゃラブ、もっとしたいよおっ……！　だからいっぱいシてっ！　いっぱいさわって、いっぱい好きにしてっ！」
俺だって華乃が初めてのカノジョなんだ。それがこんなに愛しいものだとは思わなかった。同じ愛しさを華乃が感じてくれてるのであれば……！
「ひゃあんっ、やんっ！　ひあっ、んッ、あんっ！　ああッ、やっ、ふあっ、ああっ！　あんっ！　そこッ、イクっ！　あんっ！　ひああんっ！」
「やあっ！　あんっ！　ああッ、ひゃうっ！　ふあッ、あっ、そこ、おッ、おこぉっ！　ああッ、あんっ！　イケそうっ、あんっ！　イクっ、ああっ、あんっ！」
「もっとっ、あんっ！　いっぱい、シてっ！　いっぱい、責めてっ……やあっ、あんっ！　私が、あんたのものってこと……もっと感じさせてっ！」
「なら……」
握っていた華乃の右足を二の腕で開き、目の前の大きな膨らみに手を伸ばした。
「この胸は誰のものか言ってみろ」
華乃が受け受けしいのもあって、命令形の言葉を発してしまった。ネタ以外で妃愛以外の女の子に命令するのなんて初めてだ。
「こっ、この胸はっ……」
「私の胸は、あんたの……あんたのだから、好きにして……」
「なんで華乃の胸はこんなに大きいのか、自分ではどう思う？」
「あんたのモノを挟むため……あんたに揉んでもらうために、今日まで大きくしておいた……んだと思う……」
「思う？」
「う、ううん、あんたのための胸だから……あんたに揉んでもらうためにここまで大きく育った胸だから、好きなときに好きなように揉んで？」
華乃の言葉通りに胸を揉むと、うっとりと幸せそうな顔をされた。この規格外れの物凄い弾力が自分のものと思うと……興奮がハンパない。
「じゃあ……」
「う、うん……」
「おま○こは？」
大きな胸を俺に揉まれながら、華乃は驚いた顔をした。ごくんと飲みこんだ唾が喉をくだっていくのが、目で見てわかった。
それでも目を逸らさずに、しっかりと視線を合わせながら、恥ずかしそうに声をしぼりだした。
「あんたに気持ちよくなってもらうためのおま○こ……」
「あんたのおち○ちん入れるためのおま○こだからっ……あんたが気持ちよくなるまで好きなようにしてっ……！」
「ひああああああっ！？　ああっ、くっ……んあッ、あっ、ふああああっ、壊れるっ、頭バカになるうっ！」
華乃が発した俺のもの宣言に興奮するあまり、言葉責めするのも忘れて、本能のまま何度も肉棒を突きたてた。
「やああっ！　ああんっ！　やっ、激しッ……んぐっ、あっ、やああんっ！　だめえっ！　やだだめ、そんな強く……ふあああんっ！」
「駄目じゃないんだろ？」
「あっ、ううっ、うっ……ああっ、うっ、うんっ……あんたのおま○こだから……あんたが気持ちよくなるように、もっと激しくしてっ……」
「私も、いま……ヤバいくらい気持ちよくて……私が俺様系好きなの知ってるでしょ……？　いつも一人でしてるとき、こんな風にされるの期待してて……」
「私、あんたの声すごく好きで……耳元で甘く囁かれたり、俺のもの扱いして欲しいって、実は付きあってからずっと思ってて……いま、すごく興奮してる……」
「私、あんたのオンナになるから……もっとあんたのもの扱いして……私のことかわいいって言って」
「俺のカノジョは最高にかわいい。もう絶対他のヤツには渡さない」
「うん、私も……生涯あんたのオンナでいるって誓う……だからいっぱいかわいがって……私を女の子扱いして」
夢中でキスをしたら、華乃が俺の頬を両側から手で挟んで、がっちりホールドしてきた。何度も舌を絡めて、何度も唾液を交換した。
「んちゅっ、ちゅうっ、ちゅっ……ちゅば、んちゅっ……んちゅ、ちゅっ、んちゅうううぅ……ぷはッ、はあっ、ふあっ……恋人キス、好きぃ……」
「やあっ、あっ、ふあっ！　あんっ！　ふああっ、あッ、きもちいっ……あ、ふあっ、あ、やっ、突いて……あんっ！　やっ、あッ、ああっ、イケそっ……あんっ！」
「ああッ、あっ、ああああんっ！　やあっ！　ああッ、あんっ！　あんたのおち○ちん、もっと感じさせてっ！　それ、すごく好きいっ……！」
「ああッ、あっ、あんっ！　ああッ、やああっ、ひあんっ！　んぐっ、あッ、ひあっ、あんっ！　ああッ、あっ、やあっ、あっ、ふああっ」
「ああッ、あっ、ああああああっ、あっ、すごっ……あんっ！　あッ、ああッ、あっ、やあっ、あっ、おま○こ、すごいよっ……ああッ、あっ、あんっ！」
何度か小さく痙攣しているのだけど、イッてるのかイキたいのにイケないのかどちらだろう。
「あッ、ああっ、あんっ！　ふあっ、あ、ああッ、あんっ！　やあっ、ひうっ、あ、ああッ、イクっ、ああッ、イキそっ、ああ、やあっ！」
「あぐっ、んっ！　ふあっ、ああっ、せつなっ、あっ、ああっ……あっ、イク、これイっちゃ……！　あッ、きもちよすぎてっ、ああッ、イキたっ、やあっ！」
「ふああああッ、ああッ、あっ、やあっ！　あんっ！　ああっ、んぐっ、あっ、イギそっ……あ、そこ、あッ、も、イクからっ、あっ、もっと、つよくっ、やんっ！」
俺の限界と近い頃合いで、華乃も耐えきれないとばかりに俺のモノを締めつけはじめた。
「俺もっ……俺ももう、出るっ……！」
「出してっ！　私のカラダでいっぱいきもちよくなって……！　あッ、ああっ、そこっ、やんっ！　あっ、ひゃうっ、あっ、ひあんっ！」
「私もっ、もッ、イクからっ……！　あ、ああああっ、ひあっ！　もうだめイク、ああっ、イクイクイク、ああッ、あっ、ぎもちいっ！　あっ、ぁやんっ！」
「あああああっ！　もっ、わたしになにしてもいいから、イカせてっ！　イキたいイキたいイキたい、やあああっ、あっ、イクっ！　やっ、ああっ、イグっ！」
華乃の締めつけが一際強くなった。限界まで達した俺は……！
