「おにいー、おにおにおーにいー、おにいー、おーにーいー」
「なあにー、なになになーあにー、なあにー、なーあーにー」
「今日の入学式、副会長顔出したほうがいいよね？」
んー、妃愛が顔出しで登壇したら、新入生の中には卒倒する生徒が出るかもしれない。
「別に生徒会全員を紹介するわけじゃないし、無理はするべきじゃないけど……え、仕事？　だとすれば時間の融通利くの？」
「んー、打ち合わせだから早く帰れば家にも早く帰れるんだけど、生徒会に顔出したほうがいいなら帰りが遅くなるかんじ」
「それ、俺が選んでいいのかわからないけど、形だけでも挨拶的なものしたいから、できればいてくれると嬉しい」
「りょっかい！」
妃愛はしゅびっと敬礼をして朝の支度を始めた。隣で資正も敬礼をしていた。
「というか入学式は出ずに、その後で生徒会室に来てくれればいいけど？　２、３年は授業ないんだし」
「だってお兄が在校生代表の挨拶するんでしょ～、見るぅ～」
妃愛はにこにこしながら甘ったるい声を出した。ここで俺が急病にでもなれば、妃愛が挨拶する羽目になるんだろうか。
でも妃愛、アクシデントに強いしな。普通にこなしてしまいそうなので、悪い考えはやめて原稿用紙を握りしめた。
「新入生の皆さん、入学おめでとうございます。生徒会長の和泉です」
「皆さんには、やりたいことや目標があるでしょうか。夢や未来を見据えてこの学園を選んだ、そこの君。立派だと思います」
「俺は全く逆でした。進学しないといけないという漠然とした意識だけ抱えて、２年前に、親戚が教師をやっているこの学園へ進学しました」
「だけど２年間登校してるうちに、酷い偶然で生徒会長に選ばれて、仕方なく日々の業務をこなしてたら、やりたいことと行きたい大学が見つかりました」
「だから、なんの目標も夢も抱えずに入学した、そこの君。２年間登校してれば生徒会長くらいにはなれるし、毎日だって楽しく過ごせるようになる。俺が見本だ」
「自分が何していいかわかんなくなったときは、くじ引きで選ばれた生徒会長がいるって思いだしてほしい。他人に選ばれた人生が楽しくなることだってある」
「以上！」
事前に家で１００回以上練習しただけあって、今日は噛まずに言うことができた。
「先輩、素晴らしい挨拶でした……！　私、感動で涙がちょちょぎれそうでした……！」
式での挨拶さえ終えてしまえば、生徒会の仕事はもうないので、役員全員でくつろいでいた。
「あんなに素敵な挨拶を聞かされたら、３年間きっと忘れないと思います……私だったらすごく嬉しいです！」
「またこの子は和泉を無条件で誉めたたえて。たぶん和泉の挨拶を３年間覚えてるのなんて３人くらいだよ。和泉と錦さんとあと１人くらいはいそう」
「そ、そんなことありません！　言葉そのものは覚えてなくても……心になにか引っかかったものがあると覚えていれば充分です」
「つまり錦さんも、和泉が口にした言葉そのものはよく覚えてないと……」
「てことは、すみぴもさ。去年の生徒会長……詩桜先輩がどんな挨拶をしたか、心に残ってる？　たぶん詩桜先輩だからいいこと言ったよね？」
「ごっ、ごめんなさい……」
特別心に刺さる何かはなかったらしい。錦さんはさめざめと泣いた。
「私に謝られても。ていうか、今こそ副会長の感想聞きたいかも」
「って言っても、副会長もかいちょーのこと大好きだからなあ」
その場にいた全員が副会長に視線を向けた。彼女は今、お茶を淹れようとポットのお湯を急須に移すところだった。
「ふくかいちょー！　本日の会長の挨拶は１００点満点中何点の採点でしょーか！」
「ん、私か？　私の採点は言えないな、彼のことを気に入っているから」
「口にするのも憚られる点数とな……？」
全員分の湯呑みにお茶を注ぎつつ、詩桜せんぱ……今は先輩じゃなかった、詩桜は楽しそうに笑った。
「詩桜先輩って、すっかり和泉にキツいこと言わなくなりましたね」
「そうだな、恋人をイジってネタにするのは、引いては私の評価を下げるだけだからな。せいぜいが、彼の挨拶は３２点と採点するくらいが関の山だ」
「微妙に生々しい点数……！」
「というより常磐さん。同級生なのに『先輩』はないだろう。詩桜と呼んでもらいたい」
「えっ……い、いえ、いくら同じクラスだと言っても、今さら呼び捨ては……その」
「しかし、教室で『先輩』を付けて呼ばれては、まるで留年したのをイジられてるみたいじゃないか。アメリも」
「えっ私もですか！？　えっ、しっ、詩桜……せんぱい、ですっ！　やっぱり！」
「私は詩桜先輩のままだ、よかったあ」
「私も詩桜先輩のままだあ。来年、私たちの同学年にならない限り」
「それは……呼び捨ては無理、かなあ……」
「親しみを込めて詩桜と呼んでくれればいいものを。これからは年長者だからと敬わず、気軽に接してくれればいい。ほらみんな、お茶だ」
「じゃあ気軽に接します。カフェオレ買ってこい」
「マイダーリンはカフェオレがいいらしい。それならダーリンの分の湯呑みはいらないな。皆にだけ配ろう」
「あ、ごめんなさい。俺もお茶欲しいです、淹れてください……」
全員に軽く笑われた。なんだろう、このアットホームな空気。
「あっ、と、というかごめんなさい、先輩にお茶なんて淹れさせて……気が利かずに……」
「いや、いいんだ。昨年からお邪魔していたとはいえ、正式な役員としては、君たちよりも１０ヵ月遅れだ。新人として扱ってもらいたい」
「おい新米、カフェオレ買ってこい」
「なんであんた、そんなに凝りないの？」
「本来であれば庶務のところを、ひよりんの代わりという形で最初から副会長の役職を与えられて恐縮している。よろしく頼む」
「いやあ……恐縮どころか、超大物新人すぎて……」
「というかあの、聖会長……だっけ？　詩桜先輩が副会長だなんて知ったら、びっくりするだろうね」
そりゃあ、びっくりするだろう。彼女は詩桜が卒業したものだと思っているだろうから。
元はと言えば、彼女との約束が原因となる。あれは昨年の文化祭が終わり、俺の足が松葉杖を使って歩ける程度まで回復した１０月末――
「どっ、どうされたんですか、その足！？」
「交通事故に遭いまして……いやあ、面目ない」
「めっ、面目ないだなんてこと……だってそれ、大怪我でしょう？　のちほどお見舞いをお送りします……お気の毒でしたね……」
「ねえ、お気の毒ですよねえっ！？」
「ご愁傷様です！」
「心からお悔やみ申し上げます！」
いい人ではあるっぽいんだけど、相変わらずの同調圧力っぷりだった。
「ええ、皆さんも仰る通り、怪我の件はお気の毒だとは思いますけど……」
「ですが、それと私たちとの約束は別のお話ですよねえ？　和泉会長は、文化祭にて面白いものを見せてくださるとおっしゃいました……」
「確かに今年の演劇は素晴らしいものでした。聞けばプロの声優の方がお芝居されていたとか。よくそれだけの人材を説得できたものですね」
「説得というか妹なんです」
「ですが！　当日に文化祭を仕切っていたのは詩桜さんでした。これは和泉会長の仕事とは言えないのではありません！？」
「あの劇の脚本を書いたのは和泉会長なんだ」
「あ、あらそうなの……中々に良いお話でした。ちょっぴり、じんときてしまいましたもの」
「でもそれはあくまで脚本家としての成果！　生徒会長のお仕事とは言えませんよねえ！？」
「言えないと思います！」
「口が裂けても言えません！」
なぜ聖会長は、ここまで絵に描いたような悪役っぷりを演じられるのだろう。本人は、そんな自分に納得しているのだろうか。
「できなかったことを責めるつもりはありません。最初から期待もしていませんでした。想定通りの結果と言っていいでしょう」
「ですが！　できなかったのなら『できませんでした』の一言は言っていただかないと、あれだけの大見得を切ったのですから、納得できませんよねえ！？」
「今日はその言葉を聞くために千玉学園へお邪魔しました。さ、いかがされますか、和泉会長？」
百合ヶ峰学園生徒会って暇なのかな……。
とは思うものの、体育祭も終わった今の時期、俺たちだってさほど忙しいわけでもない。嫌味を言いに来るくらいなら、許容範囲内か。
何故こんな理不尽を許容できるのかと言えば、聖会長が謝罪を求めにくることくらい、詩桜が事前に予見していたためだ。
「彼女は自分の学園の体育祭が終わり次第、絶対に和泉君の頭を下げさせにやってくる」。その言葉がぴたりと的
まあつまり。来ることがわかっていたのだから、その対策も詩桜と相談済みだった。
「確かに今年の文化祭には参加できませんでした」
「ええ、お気の毒ですけど。では、和泉会長は不参加だった……ということでよろしいですよねえ？」
「はい、俺は不参加でした。当日は詩桜先輩が会長の代理を務めてくれましたから、今年の文化祭の成功は、詩桜先輩の手柄と言っていいでしょう」
「ですよねえ？　詩桜さんのお仕事ですよねえ？　それで、和泉会長の弁解は？　怪我をしていたからは通じませんけれど？」
「今年の文化祭は不参加になってしまったので、来年こそ、皆さんのお耳に入るほどの文化祭を成功させようと思います」
「ええ、来年こそは……え、来年？」
「シンポジウムの際に、詩桜先輩は『文化祭で面白いものを見せる』と言いました」
「それが今年か来年かは指定していません。どうかそのことを思いだしていただきたい」
「指定はしていなかったなあ！？」
「していませんでした！」
「そもそも記憶にありませんでした！」
「えっ、ええっ……！？」
得意の同調圧力を詩桜に奪われ、聖会長は見ていて気の毒なほど狼狽えた。
「俺は１１月の改選の際も立候補して、２年続けて生徒会長に就くつもりです」
「そして来年の文化祭でこそ、俺の指揮のもと、聖会長を驚かせるだけの出し物をお見せします」
「ですから聖会長も、来年も生徒会長を続けてくださいね」
「ということで決着はついたな。さ、お帰りはこちらだ。また来年会おう。よいお年を」
「ぐぎぎぐぎぎぎぎぎぐぎぎぎぎぐぎぎ……ぐすっ」
「絶対に……！　許しませんからねっ……！」
聖会長は生徒会室から出るときまで、涙目で俺を睨んでいた。学園の出口までお見送りできずに申し訳ない……。
しかし、詩桜に振り回されたのは、聖会長だけじゃなかった。
「これで予定通り、莉々子さんは追いかえせたわけだが……」
「めっちゃ涙目でしたけどね」
「ここまではっきりと喧嘩を売った以上、莉々子さんは意地でも次の選挙でも当選してくるはずだ」
「そして来年のシンポジウムで再び挑戦を君に突きつけ、文化祭で扱きおろす日を指折り数えて待ちつづけることだろう」
酷い。しかし容易に想像できる未来に、俺は心底げんなりした。
まあでもやるしかないな。自分でやると決めたんだから。
「だがこの一件は、元をただせば私の嫌がらせが原因……そしてこの件に関しては、明確な謝罪ができていない」
「しかも君は私の顔を立てるために、来年も生徒会長になると決めてしまった。受験勉強でそれどころではないというのに」
「いやあ。それだけのことをこなしてこその、詩桜先輩の恋人かなって」
「ありがとう。私もそんな君が大好きだ」
というか、実はうちの学園に、行きたい大学の文学部の推薦枠があったので、狙ってみたくなったというのが本音だ。受験でも合格するつもりで勉強するけど。
「しかし、今と同じ役員が揃うとしても、来年の本腰を入れた受験勉強をしながらでは、文化祭の準備も、そう容易くはないだろう」
「何より、ひよりんが副会長を続けられそうにない。学園内で正体がバレてしまった」
「まあ……そうですねえ、それは結構痛いですね」
妃愛は文化祭のステージに上がってしまったので、その存在が学園内に知れ渡ってしまった。
もし副会長に立候補すれば、妃愛目当てに生徒会室を覗きに来る輩が出てきそうだ。だから立候補しないという話になっていた。
「優秀な副会長が欠けた以上、その穴埋めが必要だ」
「そこでこの私が、来年の４月から生徒会に入り、副会長を務めようと思う。君の指示で動くからこき使ってくれ。よろしく頼む」
「はい？」
詩桜の言葉の意味が理解できず、首を４５度ほど斜めに傾けてしまった。
「先輩が副会長って……だって先輩は、来年の３月で卒業するじゃないですか」
「３年生が来年卒業すると誰が決めた？」
この時点で嫌な予感をひしひしと感じた。付きあい始めて２ヵ月弱、僅かだけこの人の性格がわかってきた。
「私は来年も３年生を続けて、できれば君の同級生となり、君の側でもう１年をこの学園で過ごそうと思う」
「ただ、３年生が生徒会に立候補はできないからな。そこはひよりんに副会長の枠だけ押さえておいてもらい、４月になったら交代しよう」
「不逞の輩が生徒会室を覗きに来ても、肝心のひよりん本人がいなければ、次第に飽きてこなくなるはずだ」
「私は留年して君の同級生となり、生徒会も一緒にやると決めた。これで来年も楽しく過ごせそうだ」
「いっ、いえあの、詩桜先輩が何もそこまで……！」
「『そこまで』とはなんだ？　君と同じ教室で過ごせて、君と同じ生徒会にいられて、君とお昼休みを一緒に過ごせて、君とあと１年登下校できるんだぞ？」
「君に生徒会室で勉強を教えることもできるし、君とまたボランティア合宿にも行けるし、何より君の横顔をすぐ側で見続けられるんだぞ？」
「たった１年留年するだけで、君と過ごしたこの２ヵ月を、あと１７ヵ月も延長できるのなら、私がこの学園に残らない理由がないじゃないか」
「再来年の３月には、二人で一緒に卒業しよう。大好きな君の側にいさせてくれ」
「俺も……」
少しは大胆な行動力と、自由な発想を身に着けたつもりだった。でもやっぱり、この人には敵わない。
「俺も詩桜先輩が大好きです。あと１年……いや、これから先ずっと、俺の側にいてください」
「本当に、何度でも言います。素敵な恋人に出会えました。詩桜先輩が好きです」
「来年の４月になれば、私は君の『先輩』ではなくなる。同級生だ」
「今から呼び捨てになれておくといい。君の口から聞きたいな、ほら呼んでみろ」
「いやっ……同級生だからって、その……下の名前呼び捨ては……」
「私は名字で呼ばれるのが苦手なんだ。『詩桜』と呼んでもらいたい」
「詩桜」
「よくできた。今日は発音も綺麗じゃないか。ご褒美だ」
直後にキスをされて、俺は今までよりも、もっともっとこの人にハマってしまった。
この人と出会って、自分が驚くほどあれもこれもしたくなって。付きあってたった半年なのに、毎日が充実して。
そんな生活があと１年も延長するだなんて、なんて楽しい学園生活だろう。もし１年過ごしても足りなければ、あと１年二人で留年したい。
「ていうかさ、和泉はどうなの？　詩桜……先輩のこと、先輩外して呼んでるの？」
詩桜が嬉しそうな顔で俺を見た。みんなの前で、呼び捨てにして欲しいのかもしれない。
「いや実は、今日から呼び捨てにする約束だったんだけど、よく考えたら、俺、年上好きだった」
「やっぱり詩桜先輩は詩桜先輩って呼ばせてもらいます。俺の趣味です、ははは」
ブチ切れた詩桜先輩に、この場で押し倒されて、ふとももで首４の字された。ご褒美です。
