「そろそろ、ひよりんの帰ってくる時間だ」
リボンを襟の上に巻きながら、詩桜先輩は時間を確かめた。
「本当なら君の部屋へ泊まっていきたいほどだが、さすがに明日の業務に支障が出る」
「それでも、文化祭が終わったあとはこの家でご厄介になれないか、ひよりんと真剣に相談中だ」
「文化祭さえ終われば、私は別に登校するつもりもないからな……ひよりんが家にいられる日にだけ顔を出して、君の代わりに生徒会の業務を執る程度だ」
「深夜はあまりひよりんを起こさないでやりたいしな……かと言って君に、深夜は一度も目を覚ますな、もよおすなというのも無理だ」
「生まれてすみません……」
「私は同棲できるのなら望むところなんだが。ひよりん公認で、ありがたいことだ」
「ただ、夜の営みはしづらくなるな。やはり、あの部屋はあの部屋で残しておくか」
俺とするためだけに、部屋を借りたままにしとくってのもどうなんだろう……詩桜先輩のお金だから、その使い途には何も言えないけど。
「妃愛と言えば……仕事を続けるように話してくれたみたいで、すみません。助かりました」
「ん……誰から聞いた？」
「妃愛本人からなので、隠さなくてもいいですよ。詩桜先輩のお陰でお仕事が続けられそうだと嬉しそうでした」
「詩桜先輩がいなければ、完全に俺、妃愛のお荷物でしたもんね……スケジュールが流動的な仕事なのに、俺のせいで時間に制約が生まれるって」
「詩桜先輩が家にいてくれなければ、少なくとも俺が動けるようになるまでは休業してたと思います。妃愛を救ってくれてありがとうございます」
「私自身、ひよりんのファンだからな……彼女の活動が休止すると悲しい」
「それ、気になってたんですけど、どこまでがガチなんです？　妃愛のファンなのって、マネージャーさんの作戦に乗ったからですよね？」
「いや？　彼女について調べたときから、純粋な気持ちで応援しているよ。顔も声も私好みだったし、何よりも性格がいい」
「君が入院している間に接する機会も増えて、彼女の抱えている事情も知った。私と彼女は良い関係を築けそうだよ」
「妃愛の抱えてるものってなんです？」
「それを君に教えたら、私が嫌われてしまうだろう。わざわざ小姑との関係を悪化させようとするな」
だってそんな言いかたされたら気になるじゃないっすか……でも詩桜先輩は教えてくれなかった。
「それと二人きりの間は、心ゆくまで勉強も教えてやれるな。逃げられないのは不憫だなフフ」
「感謝しかないので全然ありがたいんですけど、ここまで何もかもしていただけると、少し不安になりますね……」
「ん？　なにがだ？　どこに不安がある？」
「いやあ、幸せすぎて怖いってやつです。詩桜先輩なしで生きられない体になるというか、させられるというか……もうなってるんですけど」
「詩桜先輩の綺麗さ、才能の高さを見てると、つくづく俺は全然釣りあってねえなって不安もあって……」
「また詩桜先輩の恋人としての自覚を持てって怒られそうですけど、とにかく俺の恋人すげえなって。夢みたいで嬉しいだけなんです、はは」
できるだけ卑屈に聞こえないよう言ったつもりだったけど、詩桜先輩は真顔で俺の顔を見つめていた。
そして俺の顔の前ですとんと正座し、目の高さを合わせてから話しかけてきた。
「まだ付きあってない頃に、私が散々小馬鹿にした弊害かもしれないが……君のどこが私と釣りあってないんだ？」
「はい？」
「私の次代の生徒会長を務め、文化祭では大好評に終わった劇の脚本を自ら書き、有名大学の文学部にまで進学した」
「週刊誌にそう書かれても、立派だと言えるじゃないか。まだ学生の身分で、他にどんな経歴がいる？」
「君はな。自分でも気づかない間に、充分なほど私と釣りあう男性に育ちはじめているよ。素敵な恋人になってくれ」
ああ。この人は、本当に凄い人だ。
３ヵ月前まで、部屋に閉じこもってろくすっぽ家事もできなかった男を「この人の恋人でありたい」と自信を付けるほど育てあげてしまった。
だからこそ俺も言える。詩桜先輩、あなたは素敵な女性です。いつまでも理想の人で居続けてください。
あと、ふともも。超大好き。
「詩桜先輩に誉められてめっちゃ自信付いたんですけど、まだ実現してない部分が多々ありましたね」
「なら、どうすればいいかはわかるだろう？　明日の劇は私とひよりんで成功させる」
「受験勉強頑張ります！」
「よし！」
ご褒美のキスを貰えた。これで合格したら、どんなご褒美を貰えるんだろう。今から期待しちゃうなあ。
