やっぱり中だ……！　詩桜先輩の窮屈さにずっと興奮していた俺は、より奥深くまで肉棒を叩きこんだ。
「あッ、ああっ、あんっ、あッ、ふあっ、ああっ、あんっ！　ああッ、あっ、おち、○ぽっ……好きだっ……あんっ！　ああんっ！」
「ああッ、はっ、ああッ、あっ、やんっ！　ああっ、君の、趣味に……付きあってると……馬鹿になる……んっ！　あんっ！」
「ああッ、はっ、ああっ、んッ、くうっ……！　ああッ、あっ、はあッ、くっ、ああっ、ああっ、また、イキそうにっ……！」
もうこっちもイク……！　興奮が高まった俺は、とりあえず何か詩桜先輩を困らせたくて、目の前の可愛い穴に再び指を差しこんだ。
「あああああああっ！　ああッ、ここで、そこにっ……挿れるやつがっ……！　あッ、ああッ、あっ、ふあああっ！」
「ああっ、もうっ、駄目だっ、ああっ、尻にっ、指を、挿れられながらイクことになるとは……！　ああッ、あああっ、ああっ！」
「やあっ！　ああッ、あっ、やめっ、ああっ！　あッ、ああああっ、あんっ！　あッ、あああああっ！」
「出しますっ……！」
大好きなふとももを力いっぱい握りしめながら、詩桜先輩の奥の最奥まで突きいれた。
「あっ、ああああああああっ！　ああッ、ああああああっ！　あんっ！　ああああっ！」
「あふッ、中に出て……ああっ、あっ、あああっ……んッ！　あふッ、わた、しも……ああっ」
「んくッ、んっ！　ああッ、はっ、ああっ……ああッ、君、まだ出て……ああっ、あっ、ああ……」
あまりに気持ち良すぎて、詩桜先輩の奥で出せるだけ出してしまった。まだちょっと出てる。
ああ……最高に興奮して……最高に気持ちよかった。やっぱり詩桜先輩の身体は最高だ……。
