はー……。
ソシャゲやり放題。今でも戦デレは好きだ。システムはまあクソなとこもあるけど、不満点への対応は早いし、ゲーム部分もやってて楽しい。あと絵がいい。
でも血の涙を流しながらアンインストールした。大好きだったあの戦場。這いずり回ったランキングイベント。どれもこれも大切な思い出だ。
一瞬でも気を弛めれば、俺は心が弱いのでどっぷり浸かってしまう……復帰するとしても受験が終わってからになるだろう。
ソシャゲは、お金も時間も自分の使える範囲内で楽しむ分には素晴らしいゲームだ。でなければ俺は空っぽだったのだからそう思う。
今はただ他に優先すべきものが……北条氏康ちゃんよりも大切な人ができただけだ。さよなら北条氏康ちゃん……毎日声聞いてるけど……。
あ、でも、ちょっと早まった。いま俺、ベッドの上から動けないんだよ。消すの１週間くらい早かった。ま、待って……！
「お呼びですかあ？」
「あ、すみません……そこの机の上にある本をとっていただけますか。はい、それです……」
ヘルパーさんが来るまでに俺の面倒を見てくれているのは、まさかの妃愛のマネージャーさんだった。
彼女も秒単位で忙しい人のはずだけど、妃愛も詩桜先輩もミリさんも家にいられない今日だけは、第三者の助けが必要だった。その役を買ってでてくれた。
「お兄様が説得してくださったお陰で、妃愛さんは引退をせずにいてくださいました……」
「お兄様には感謝しています……そのお礼に、どうかなんなりとご用命くださいね……あらちょっと室温高くありません？　暑ぅい」
ちなみにこのマネージャーさんは非常に性的で凶悪な胸をお持ちなので、一緒に生活するのは中々に辛かった。
「ところでお兄様……妃愛さんの出席日数の件で、ミリ先生からお話があったとか……うぅん、暑いからボタン外しちゃおっと」
「妃愛さんに無事ご卒業いただくために、私も陰ながら応援しておりますので、どうかご協力させてくださいねえ。もう１個ボタン外しちゃおっと」
あっ！　なんかやけに甲斐甲斐しいと思ったら、この人の計画を俺に明かした件を、ミリさんから聞いているな……？
俺を騙して生徒会長にした件を知れば、あの温厚な妃愛と言えど激怒間違いなし……どうかバラさないでくださいと……こやつ……！
よく考えたら、この人諸悪の根源なんだよな……何よりも妃愛を優先してるのは嘘じゃないから怒ってないけど。それにしても性的アピールが凄い。
「そろそろお手洗いしたい時間では？　あ、お身体お拭きしましょうか？　なんでも言ってくださいねえ」
「間に合ってます……！」
詩桜先輩という素敵な恋人がいなければ、ちょっとヤバかった。でもあの人が恋人として完璧すぎるので、他の女性の誘惑になんてまるで惹かれなかった。
はあー……今ごろ学園では、妃愛の劇が終わってる頃だよなあ。リアルタイムで観たかった……。
夕方になれば妃愛が帰ってきてくれる……あ、でも打ち上げとかするかな……？　いや妃愛の性格を考えると、一度は絶対帰ってくる。
……それまでに済ませておかないと、妃愛にお願いしないといけなくなるな……。
いずれはそのときが来るのだろうけど、まだ心の準備ができなかった。できれば妹に見せるのは避けたい。
それに、詩桜先輩が同棲してくれるのなら、マジで妃愛のお世話にはならずに済む可能性があるよな……。
マネージャーさんにごめんなさい嫌ですよねと心の中で謝罪しつつ、俺を騙して生徒会長にした件の１回分の貸しだと思い、ナースコールを押した。
「お兄、文化祭大成功だったよただいまー！」
ぎゃあああああああああああああ。
何故かここにいるはずのない妹が現れた。はやっ、早すぎない？　いくらなんでも！
「来場者のみなさんにとても喜んでいただけたよ！　お店繁盛もののお話だから、先生や保護者受けもばっちり！」
「え、も、もう終わったの？　そ、そんなにすぐ帰ってくる……来られるもの？」
「え、なんで？　ここから学園まで車で１０分かからないよね？　そんなに早かった？」
「１０分かからない言うけど、劇終わる予定が１２時で今１２時１０分。どういう計算？」
「だから終わる時間にタクシー呼んでおいて、終わったら速攻乗るよね。お兄が何より心配だもの」
「もうちょっと余韻とか……皆とお疲れ様したりとか……」
「みんな、終わったらすぐにお兄のとこ行きなって言ってくれたもの」
「ここまですぐって意味かなあ……？　おそらく全ての行動に１秒たりとも無駄のないタイムだけど、そこまで急ぐ必要あったかなあ？」
「だって現に今、ナースコール鳴ってなかった？　あ、マネージャーさん、私と交代で帰ったよ」
「マネージャーさんと会話とかしないんだ……」
「めっちゃ忙しい人だからね。それなのに、私のために時間を割いて、家まで来てくれて本当に感謝だよー」
「それで、なんでナースコール押したの？」
我慢したいけど、詩桜先輩かミリさんが帰ってきてくれるまでもつかな。一度出そうとしたから微妙なラインだ。
「休憩になったら、常磐さんも錦さんもアメリ先輩も来るって言ってたから、何かあるなら我慢しないほうがいいと思うよ？」
ぶはッッッ！　と、常磐と錦さんも来るのお？　来るのお？　なんで？
「あの。この寝たきりのみっともない顔、皆には見られたくないなあ、なんて……相手、女の子だし……」
「入院中に何度も顔合わせてるよね。それ抜きにしても、みんな、お兄を文化祭に参加させられなかったのを残念に思ってるから、絶対来るよ」
「『私たちの劇がこんなに盛りあがったのは先輩のお陰です！』『感想聞かせてあげなくちゃね！』って言ってたし。会わないのは会長として駄目だと思うよ」
「おしっこ……したくて……」
妃愛は俺のズボンをわっしと掴んだ。あ、今はまだマズい。妃愛に見られると思って一瞬興奮した。
「ちょ、ちょおっと待った！　待て！　数秒！　数秒待って！」
「なんで？」
妃愛の手の動きが止まった一瞬で、福沢諭吉と大隈重信の顔を思いうかべた。即座に萎えろ萎えろ萎えろ。
「もう大丈夫。お願いします」
「失礼します」
俺のズボンがずるりと下ろされると、そこには半勃ち状態の俺のモノが現れた。これなら興奮してないと言えるし、サイズが大きく見えて良いのでは？
「…………」
「で、では、しちゅれいしゅるね」
「あ、ちょっ……！　なんで直に！？」
妃愛に手でぎゅっと握られ（つまむどころか握られた）て、あっけなく俺のモノは最大硬度を発揮した。
「……！　……っ！？　……ッッッ！」
ああ……どうしよう、言及するべきか……あえて触れずにいくべきか……でもすでに、妃愛の手の中で少し脈打ってしまったし……詩桜先輩、ごめんなさい……。
「だだだだいじょおぶだよ、そおゆうものであると知っておりますし！」
というか妃愛のほうからその話題に触れてきたよ……。
「ええと、あの……手袋……は、ないにしても、タオルとかウェットティッシュとか使って摘むものと……」
「あ、嫌だった？　ご、ごめん」
「ああいや、俺のほうじゃなくて、妃愛が……え、嫌だよね？」
「ううん、お兄のお世話をしてると思えば、ぜんぜん嫌じゃないよ。大切なお兄の体だし……ここも事故のときに怪我しなくてよかったね」
「本当に、お兄が無事に帰ってきてくれてよかった……」
妃愛の深い愛情が伝わってはくるのだけど、いくら温かい目と言えど、そこを凝視するのはやめて欲しい。
妃愛はウェットティッシュで優しく拭いて、最後まで丁寧に扱ってくれた。お陰で最後まで収まらなかった。
「…………」
「あ、そ、そだ！　そろそろおなか空いてるよね、すぐごはん作るね」
「ちょっぴり時間かかるかもだけど、急いで作るから……待ってて」
「あ、ああ、お腹空いたから待ってる。いつもありがとう、妃愛」
妃愛は一度姿を消すと、３０分ちょっとしてミートソースのパスタを作って戻ってきた。
フォークで巻きとりやすく、うどんやラーメンと違って汁をこぼさずに済む、俺の身体の状態をよく考えてくれた末のメニューだとよくわかる。
ソースは即席だろうけど、それでもめちゃくちゃおいしい。妃愛の優しさが身に染みる……。
でも麺を茹でてソース温めるのに３０分かからなくない？　その間なにしてたの？　謎だ……。
妃愛は珍しく口数が少なく、なんだか顔を赤くしながらパスタを俺の口に運んでくれた。気のせいか目も合わせてくれない……。
「家に帰ってこられたんだって？　おめでと！　文化祭大成功だったよ！　これお土産のたこ焼き」
「先輩、無事に全て終わりました！　先輩が中心になって作った文化祭……あの場にいられなくて残念でしたよね。先輩のために肉まん買ってきました」
「かいちょー、大丈夫？　ちゃんと寝てる？　ミリせんせと詩桜先輩は後片付けでちょっと遅れそうだよ」
文化祭も終わった１７時頃になると、生徒会の面々が続々とやってきた。この部屋、５人も入れる設計されてないぞ多分。
「ああみんな、お疲れ様……あれ？　もしかして、打ち上げの時間になるまで、ここで時間潰すかんじ？　お店どこでやるんだろ」
「なに言ってんのかいちょー、打ち上げの会場ここだよ」
アメリが指差したのは床だった。どういうことなの。
「ごめんね、お兄。みんながお兄抜きでの打ち上げはありえないというので、我が家を会場に提供してしまいました」
「お兄がどうしても嫌だと言うならご遠慮いただくけど、私もお兄といっしょに乾杯したい気持ちがあって。駄目かなあ？」
「いや……ご近所の迷惑にさえならなければいいと思うよ。というか、ええと、ありがと」
「ヒャッハーっ！　宴の始まりだアーっ！」
「今日は飲むぞー！　朝まで飲むぞーっ！」
妃愛と常磐は炭酸ジュースの入ったグラスをぶつけ合って大騒ぎを始めた。いやだから、近所……。
「先輩、どうぞ。カメラマンさんにお願いして、各クラスを写した写真のデータを貰ってきました」
「ひよりんが舞台に上がってたときの写真もあるよ。動画はひよりんの事務所のチェック待ちなんだあ、ごめんね」
「身内に見せるだけとお願いしたのだけど、どうしても折れてくれなかった。ごめんね」
「いいよ、一日二日待つだけなんだし。急いで見たところで、妃愛の顔が綺麗になるわけでもない」
「なんつった、今」
「妃愛の顔はアプリで加工すればちゃんと綺麗だよ」
「この兄、しばらく私に身体を預けなければならないというのに、どうして無謀な戦いを挑むの？　危機感というものがないの？　それとも自殺志願者なの？」
「和泉の口に熱々のたこ焼き詰めちゃおっか」
「あ、いえ……口では意地悪言いましたが、動けないお兄ちゃんへの悪戯は、たとえネタでも可哀想かなって。元気になったらやり返します」
「うわ、ひよりん優しーい！　そういうとこ尊敬する！」
「さっそくデータを加工してみたんだけど、これどう？　妃愛の顔の上にひよこの絵文字載せてみた」
「ひよりんの顔がまるまる隠れちゃってますね」
「やっぱりたこ焼きレンジでチンしてお兄ちゃんの口に詰めよう。常磐さん、このたこ焼きいただきますね」
「チーズものせようよ。あとタバスコ！」
妃愛と常磐とアメリは、楽しそうに会話しながらキッチンへ向かった。妃愛は食べ物をおもちゃにしないやつだから、わさびくらいで許してもらえると信じてる。
「先輩もあんなにからかわなくても。ひよりんのこと大好きですよね？」
「あーはは。最近の妃愛、すっごく俺に気を使うから、今日ははしゃがせてやりたくて」
「優しいんですね。でも、素直にかわいいって言ってあげると、ひよりん、喜びますよ？」
それは、まあ。言うよ。二人きりのときに。
「あの、これ絶対内緒にして欲しいんですけど……ひよりん、劇の終盤に舞台の上で少しだけ涙ぐんでいました」
「えっ嘘？　あの表情完璧に作りこめる妃愛が？　大勢に見える舞台の上で？」
「先輩は、ひよりんの実力をすごく評価してますけど……ひよりんも、学園では普通の女の子なので」
「先輩の脚本でお芝居ができて、本当に嬉しかったんだと思います。終わったあとも、顔を隠して逃げるように、すぐに出かけちゃいました」
ああ、それで……あれほど高速で帰ってきたんだ。もちろん俺のためもあるんだろうけど、なんだ、照れ隠しか。
「それともう一人、涙ぐんでる人がいましたけど……」
「誰？」
「ごめんなさい。私はあれほど先輩に天使だと言っていただけたのに、こんなとき悔しさを我慢できない悪い子でした」
「天使の名は返上します。私もわさびを入れに行ってきますね」
錦さんがわさびを入れるとマズいな……他の要素が増えていくじゃないかと、少し心配になった。
それにしても、妃愛たち遅いな。そんなに凝ったたこ焼きを作ってるんだろうか。
「すまない、遅くなった……なんだかキッチンのほうで、ひよりんたちがおでんを作っていたが、あれは君のリクエストなのか？」
おでんかあ……！　言うても熱々のたこ焼き１個なら食べきってみせると思ってたけど、出来たてのおでんかあ……！
妃愛のやつ本気出してきたな……いいだろう、やってやろうじゃないか。一口で平らげてみせるぜ、来いよ大根……！
「まだ残暑の厳しいこの季節によくもやる……卵とはんぺんも欲しいと言って、常磐さんとアメリが買い物に出ていた」
そうか、卵……卵は中々手強いな……食べるけど……。
「戻ってくるまで、１０分程度といったところか」
「コンビニに売ってなければ諦めてくれるかなあ……」
「少し粘ってスーパーまで足を伸ばしてくれてもいいんだが」
「はい？」
「すまない、抑えきれないんだ」
詩桜先輩は俺の身体を踏んでしまわないよう気をつけながら、ゆっくりと、でも急ぎつつベッドに上った。
「さすがに皆がいる場所で、自重したかったんだが。まだステージの興奮が収まっていなくてな。思いだすと身体が熱くなる」
「このあとは朝まで……とは言わなくても、夜遅くまでみんな一緒だろうし、明日もひよりんが休みをとったと言っていた」
「この昂りを抱えたまま二日も待つのは辛い。一瞬でいいから、口づけだけでもさせてくれ」
「えっ、ええ……」
愛しの人の大胆な行動にドギマギさせられて、ただ狼狽えることしかできなかった。
「今日は二人きりになれる機会などないと思っていたから、これが最後のチャンスかもしれない」
ずずいと顔を近づけてきた。抱きしめたいのに、身体を起こせないのが恨めしい。
「最後までするのかと思って焦りました……」
「したいとも。本音を言えば発情している。手が動くのなら、この身体のどこに触れても構わない」
「ただお互いに、熱くなりすぎると……二日間が地獄だ。それさえ耐えきれるのならな」
「いやあ……キツいです」
今だって可愛がってもらいたいと思ってる。時間がないし、皆に悪いからねだれないだけだ。
「文化祭の成功を見ていると、君の顔ばかり浮かぶんだ。よくやった、君の力だとな」
「完璧に仕事をこなしてみせると豪語したものの、すまない、業務中だというのに、頭の中が君でいっぱいになっていた。反省すべきところだな」
「私は生徒会長としてはもう駄目だ。すっかり馬鹿になってしまった。あとは後進に委ねる。私はアイドルよろしく、普通の女の子に戻ることにする」
「戻ると言われても……詩桜先輩が普通の女の子だった時代は想像できないですね……」
「私はおでんの具だとこんにゃくが好きだ」
どうして俺は自ら墓穴を掘ってしまうのだろう。たった一人の味方を失った。
どうせ敵に回してしまったのなら。当たって砕けろ。言ってしまえ。
「先輩、生徒会のステージが終わったあとで、涙ぐんでたらしいですね。それを聞いて、俺まで目頭が熱くなりました」
「……誰から聞いた？」
「素直に認めるとは思っていませんでした。否定どころか犯人探しとは」
「認めなければ犯人を割りだせないからな。で、誰だ？」
「感度３０００倍にされても口を割りません」
俺はぷいっとそっぽを向いた。錦さんを売るような真似ができるものか。
しかし強引に顔を正面に向けられた。優しかった先輩の表情は消え、初めて出会った日の詩桜先輩が戻ってきた。
なにが「普通の女の子に戻る」だ。サキュバスじゃないか。
「まだ私の調教が足りていなかったようで残念だ。だいぶ飼いならせたと思っていたんだが」
「では調教してやろう。君が私なしでは生きられなくなるようにな」
もうとっくに詩桜先輩なしではいられなくなっているのに。それは短い時間だったけど、大人の女性のキスをされた。
「もう少しだけ」とねだったら「お預けだ」と口に人差し指を押しつけられた。年上の先輩、最高です。
