「前回は私がしたからな。今回は君にしてもらおう」
「前戯をですか？」
「そうだ。また私がしてもいいが……拘束したところで喜んでしまうしな……」
「なんでちょっと残念そうなんですか」
「そんなことはないよ」
「じゃあ、これまであまり触る機会もなかったので、身体を触らせてください」
「いいだろう。どさくさに紛れていろいろ触られていた気もするが」
「こういうときに触るのとはまた別ものなので……！」
「君がそうしたいのなら私は構わないよ。では私はどうしたらいい？」
「ベッドに下着で座って頂けたら……」
「裸ではなく？」
「下着がいいんです！」
「そ、そうか……わかった……」
詩桜先輩は服を脱ごうと、自らの服に手をかける。
「あ、待ってください！」
「なんだ」
「俺が脱がせてもいいですか……？」
「構わないが……流石の私もそれにはもやっとするな……」
「一般的な男子なら誰でも俺と同じようにしたいと思いますよ」
「そうなのか……勉強不足だったよ……」
するすると詩桜先輩の服を脱がせていく。たったそれだけの行為なのに、どこか高揚感がある。
無事脱がすことに成功してベッドに座ってもらった。
「どうした、触らないのか？」
「いざ触っていいと言われるとなかなか……」
「この間、触るどころか挿れていたというのに」
こうも堂々とされると逆に触りづらい。
というか本当に堂々としすぎなんだよな……。
いや実際見せて恥ずかしい要素なんてない身体だけど。
しかし許されているのに触れないってどんなヘタレだよ。悔しい……！　でも触っちゃう。
「それとこれとは別ですよ」
恐る恐る下着の上から詩桜先輩の胸に触れる。
「うわっ……」
「人の胸を触っておいて『うわっ』とはなんだ。失礼だろう」
「すみません、下着の上からなのにすごい触り心地が良くて」
この胸、ち○こは既に生で触ってんだよなあ。やっぱり変な感じだ。いやまあ手でも生で触らせてくれるだろうからいいんだけど。
「君はこそこそと触るほうが好きなようだな」
「そこだけ聞くとただの変態に思えますが概ね合っていると思います」
「いや、君は変態だろう」
「そんな気がしなくもないですが、詩桜先輩も勘違いをしているとは思います」
「どういうことだ？」
「詩桜先輩は少し変わった性癖を持っているということを変態であると定義していると思います」
「違うのか……？」
「確かにそれも変態だと言えなくもないですが、男は誰でも何かしら偏った性癖を持っているものです」
「故に俺はそれを公の場で表に出すかどうかが、変態かどうかの境目だと思っています」
「なるほど。では君はまごうことなき変態ということだな」
「そんな気がしてきました」
何となくそんな気はしてたけど……自分で定義した変態の要素に自分で当てはまってしまうなんて。
「では変態は変態らしくしてみようと思います」
「やってみてくれ」
「よーし、詩桜先輩の乳首ダブルクリックしちゃうぞ」
「ほう……」
ちょっと怖い顔をされたので触れなかった。
「ごめんなさい。古いですよね。ネットで見かけてちょっと面白いなって思ったんです。タップのほうが今風ですよね」
この前は似た様な下品なやり取りにも協力してくれたのに。
「古いと言うか単純に寒い。普通に触ればいいものを」
「普通に触ります……」
「んっ……最初からそうしてればいいのに、何故わざわざ雰囲気をぶち壊しにくる……んぅ……」
「何が正解かわからなくて……」
「正解はわからないが、奇をてらって盛り上げようとするのは不正解だと思うよ」
「気を付けます……」
冷静に考えれば幻滅されても仕方ない発言だったな……
「下着の上からでもいいものなのか……？」
「そりゃもう、一生触る機会なんてないと思っていたくらいなので」
「このぐらいのことで喜んでもらえると、少々申し訳なくなるな……」
「詩桜先輩の身体に触れるなんて、ほとんどの男が泣いて喜ぶご褒美ですよ」
「君はまだ泣いていないようだが」
「今だに朝起きる度に、詩桜先輩と付き合えたのが夢じゃないかと思うくらいには喜んでますよ」
胸だけではなく、下にも触れる。
「あっ……んっ……んぅ……」
「痛くないですか？」
「大丈夫……痛くないよ……んん……」
「詩桜先輩、少し濡れてるじゃないですか」
「君の触りかたが上手いんだろう……あ……んっ……ふぁ……あ……」
下着ごと、指を押し込んでみる。
「んんっ……バカ……そんなことしたら、下着が……あぁ……」
「そんなに中がいいなら、直接触ればいいだろう……」
「その発想はなかったです」
「君は変態なのかそうじゃないのかよくわからないな」
「生で触っていいなら触りたいです。別に下着の上から触るのが至高だ！　とかいうレベルの変態ではないので！」
「別にそういう趣味があっても責めはしないが。触りたいのなら別に構わないよ」
「ぬ、脱がせても……？」
「落ち着いて脱がせてくれるのなら」
あ、無理やり剥ぎ取るようなことはするなってことか。雰囲気とか気にするって言ってたしな……。
「で、では……」
途中、ブラジャーを外すのに手間取りはしたが、なんとか問題なく脱いでもらうことができた。
それにしても綺麗だ……ずっと眺めてたい。
「やはりこうして普通に脱ぐと多少は恥ずかしいな……」
「恥ずかしがるような身体じゃないですよ」
「おや、以前大根がどうとか言っていなかったか？」
「忘れてください」
「まあいい。今やその大根も君のものだ。好きに触るといい」
「いただきます」
「召し上がれ」
これには乗ってくれるんだな……。
「ぁ……あぁ……んっ……ふぁっ……あ……」
「思ったより濡れてますね」
「わざわざ言うんじゃない……だいたい、濡らしたのは君じゃないか……」
「俺が触れて詩桜先輩が濡れるって、くるものがあります」
「私をなんだと思っているんだ……んぅ……普通の反応なはずだ……あっ……あぁ……」
「そうですね。初めに思っていたよりも人間味あふれる人です」
「初めはなんだと思われていたのか気になるな……」
あまり答えたくなかったので、代わりに詩桜先輩に触れている手を激しく動かした。
「んっ……ふぁっ、あっ、んんっ……なんだ、急にっ……あっ……ああっ……あまり、激しいのは……んっ……」
「ふぁっ、んっ……急に激しくして……それくらいなら平気だが……」
なんだこれ。胸に触れる指に力を込めれば、弾力で押し返してくるのがわかる。
触っているだけでも気持ちいいのに、詩桜先輩が甘い声を漏らして反応してくれるのが、またたまらない。
「詩桜先輩に触れられるのが嬉しくて、あまり自制がッ」
「んんっ、あっ、んっ……ああっ……こらっ、ちょ、激しいっ……んっ、ふぁっ、乳首、摘まむんじゃないっ……あっ、ああっ」
「あっ、んっ、指、入れるな……んんっ……ふぁっ、あっ……」
「まったく……初めはがっつきたくないとか言っていたのに、しっかりがっついているじゃないか……」
「こんな綺麗な身体を見せられてがっつくなと言うほうが無理です」
「では、初めてのときは無理をしていたと」
「まあ……」
初っ端だし、警戒するよな……。ある程度許容してくれることがわかったからこその今だし。
「痛かったですか？」
「いや、今のくらいならどうということはない。むしろ一生懸命な君がかわいく思えたくらいだ」
「それは何というか、反応に困るんですが……」
詩桜先輩に言われて少し緩めたが、相変わらずもみもみしているというのにこの余裕の表情……かわいいと言ってもらえるのは嬉しいが、若干子ども扱いだ。
ちょっと悔しいので、またしっかりと詩桜先輩に触れていく。
「ふふ……そんなにおっぱいが好きなのか」
「一生こうして触れていたいと思うくらいには好きです」
「ん……一生は困る。時間があるときだけにしてくれ……はぁ……あっ……」
「時間があるときならいつでも触っていいってことですか！？」
「節度を持ってくれれば考えるよ……」
「やった！」
「嬉しそうだ……」
「嬉しいです。こんな素晴らしいものを日常的に触れるなんて」
「日常的……まあ、忙しくないときはそれでもかまわないが……あまり激しいのはダメだぞ」
「じゃあこれはどうですか？」
乳首を指で転がすように撫でてみる。
「悪くない……はぁ……ん……」
「じゃあこれは……？」
さっきはちょっと咎められたけど、乳首を摘まんでみる。
「あっ……んくっ……んっ……ゆっくりなら、大丈夫だ……」
今度は特に聞かず、指をアソコに沈めていく。
「ああ……指が……入ってきている……」
これ、ヤバいな……また『うわぁ』とか言いそうになったけど、指だとぬるぬる具合も、中の柔らかさも何倍もよくわかる。こんなとこに入ってたのか……。
「はぁ……んっ……ふぁっ……あっ……んっ……なかで、あまり動かすな……んんっ……」
「んんっ……そこも、好きなのか……んっ……んくっ……ああっ……」
「詩桜先輩のことは全部好きです」
「くっ……んっ……バカなことを言うな……」
握られるような強さで、膣口がキュッと締まった。
「そんなところを弄ることの、何がいいのかはわからないが……」
「俺もよくわからないですけど触りたいんです」
「そういうものか……んんっ……ふぁっ、あっ……あぁ……んっ、そこは、あまり触られると……」
「触られると、なんです？」
「ああっ……んっ……変なところ、つついて……んくっ……あっ……んんっ」
指を中で動かすと、それに合わせて詩桜先輩の腰がくねくね動く。嬉しくて止まらない。
「んんっ……んっ……なんで、そんな器用にっ……あっ……んっ……くぅっ……こんな簡単にっ……あっ……身体が、んっ……」
「はっ……あっ……んんっ……変なことばかり、器用だなっ……んんっ……あっ……んっ……」
「あっ……ふぁっ……あっ……くっ……もうっ……ダメだっ……イクッ、んんっ」
「んんっ……あっ、あああッ！！」
腰を大きく揺らしながら、愛液を溢れさせる。指どころか、腕のほうまでぐしょぐしょになってしまった。
「んっ……はぁ……あぁ……んぅ……ぁぁ……」
相変わらず余裕がありそうだけど、心なしか前回よりは気持ちよさそうにしている。
「くっ……こんな簡単に、イかされてしまうとは……私もまだまだだな……」
「そんなこと言わず、なんならもう少し派手にイッてくれてもいいんですよ？」
「それにはまだまだ精進が足りないな……」
「つまり、もっと練習をしてこいと……？」
確かに、余裕があるってことは、どこか冷静というか、
「捉えかたは人それぞれだよ」
「捉える相手、俺しかいないのに……」
「余裕があるということは、まだできるということでもある」
詩桜先輩はおもむろに立ち上がったかと思うと、裸のままこちらに距離を詰めてきた。
「それはそうだとは思いますが……」
「君はまだしていないじゃないか」
「そうですね。もう挿れたくてたまらないです」
「私も少し欲しくなってしまった」
「え、詩桜先輩？　あれ、ちょっと……」
「ひとまず脱ぐといい。君のおち○ちんも窮屈そうだ」
するすると、いいように脱がされてしまう。
「やっぱり、窮屈だったみたいだな」
「脱がされるって結構恥ずかしいんですね……」
「私もさっき初めて知ったよ」
詩桜先輩は改めて距離を詰めると、ついには息が届く距離まで顔を近づけてきた。
「続きをしよう」
そう言って、身体を重ねてくる。
「こういうのもいいだろう……」
抱きつかれてしまった。こっちに体重を預けて、しなっともたれかかってきている。
豊満なおっぱいが俺の胸板に押し付けられて、ぐにゃりと形を変える様はまさに圧巻の一言だ。
「すごくいいです」
俺のモノにアソコを押し付けつつ、腰を揺らしてじらしてくる。
「すっかり準備万端だな」
「詩桜先輩こそ……」
「私だって、君としたいんだ」
「んんっ……あっ……あぁ……」
いよいよ、待望のおま○こにずぶずぶとモノが咥えられていく。
「前回と違って、今回は痛くないな……」
「それはよかったです。ちょっと不安ではあったので」
「誰かに指でほぐされたからかもしれないが」
「し、詩桜先輩だって気持ちよさそうにしてたじゃないですか」
「別に責めているわけではないよ。おかげで、初めから動くことができる」
「え？　あっ……」
詩桜先輩が腰を前後に揺らし始めて、ち○こがしごかれていく。これ、グラインドとかいうやつか……もうこんなテクを……！
「んっ……どうかな……」
「大変気持ちいいですっ……」
「それは良かったよ……んっ……はぁ……」
「というか気持ちよすぎます」
「そうか。それはちょっと嬉しいな」
「正直もう出そうです。２秒あれば出せます」
「もう少し頑張ってくれ」
そう言いながら、身体をもっとこすりつけてきた。我慢してほしい相手にやることじゃないだろ……！
「あの……そんなことされたら余計にっ……」
「もう少し頑張ってくれ」
「詩桜先輩、もしかして俺が我慢してるの見て楽しんでません……？」
「そんなことはない。いや……君とのセックスは楽しんでいるといえば楽しんでいるな」
「今出したら怒ります……？」
「怒りはしないし、嫌いになったりもしない。でもそうだな。少しの間ボディタッチを禁止にしてもいいかもしれない」
「えええ……」
鬼！　悪魔！　鎌倉！　と心の中で毒づいてみたものの、この快感を手放したくないのもまた事実なわけで。
「少しの間、耐えるだけでいいんだからどうにかなるだろう」
「簡単に言ってくれますけど、詩桜先輩の膣内気持ちよすぎて、少し耐えるのがどれだけ大変か……」
「君が私の身体で気持ちよくなってくれているのは嬉しいよ」
「んっ……ちゅ……れろ……」
急に唇を奪われて、更に舌まで絡められた。
もちろん射精しそうになったので、お尻に力を込めることでどうにか踏ん張った。容赦がなさすぎる。
「ちゅ……れる、んっ、ちゅる……ちゅ……」
「ふふふ、君のおち○ちんが私の中で震えているぞ……」
「詩桜先輩……」
「んんっ……」
また唇を奪われる。詩桜先輩との境目がなくなって、溶け合っていくみたいだ……キスってこんなに気持ちいいんだな……。
「ちゅ……ん……れる……ちゅぷ……んっ……ちゅる……」
「はぁ……んっ……ちゅるる……んっ……れる……っちゅぷ……んんっ……」
「んんっ……ちゅ、んっ、んちゅ……れろ……ちゅ……んっ……」
「はぁ……ふふ、こういうキスも悪くないな……思ったよりもいい」
なんかもうよくわからなくなってきた……。相変わらず膣内は射精しろってせがんでくるし、キスも気持ちいいし。
本当なら一回出しちゃって、二回戦目に突入したいくらいだ。
「詩桜先輩、すごくいい匂いします……シャンプーとか香水じゃなくて、詩桜先輩の匂い……」
「私も君に対してそう思っていたところだよ……んっ……あっ……んんっ……」
「んっ……しかし、思ったよりもしっかりとした胸板をしている……逞しいのはアソコだけではないんだな……」
「私が寄りかかってもこうして支えてくれているのは嬉しいよ……あっ……んんっ……はぁ……」
「あっ……んっ……比較対象がないからわからないが、君のモノも大きい気がする……私のおま○こが広げられてしまっている感覚がある」
「言ってしまえば他人に侵略されているようなものなのに、そんなに悪い気はしない……こうして身体も反応してしまっている……」
くそっ……もっと突き上げて反撃したいのに、そんなことしたら絶対に出る……。
気持ちいいのに、気持ちよくなったらいけないってしんどいぞ……。
「ふふふ……」
うぎぎぎぎぎぎ。いつか主導権を奪ってやる……！
「はぁ……んっ……あっ……んんっ……んっ……動かなくていいのかな……？」
「動いたら出そうなんですってば……！」
「少しの間のお触り禁止がそんなに嫌なのかな？」
「どのくらいの期間なのかにもよります」
「…………」
「考えてなかったとか……？」
「いや……そういうわけではないが……」
「落ち着いて考えてみたら、想定していた期間、自分も触れなくなるのが思っていたよりも嫌だったとかですか……？」
「そ、そんなことはない……私は君と違って自制が利くからな……」
「でも詩桜先輩のアソコ、さっきから締まりがキツくなる一方ですよ……！」
「くっ……もういい……出したいなら出せばいい。ペナルティがどうとかはなしだ」
「嬉しいですけど、俺にもそれなりにプライドはあるので……詩桜先輩が満足してないのに簡単にイクわけにはいかないです」
「そうか……期待しているよ」
言いながら身体をより押し付けてきて、後頭部を撫でられた。
頬ずりまでされて、離れたかと思うと、また唇を奪われた。
「ちゅ、んっ……れろ……ちゅぷ、んっ……じゅる……ちゅ……んんっ……んっ……ちゅ……」
ついには舌が唇を割って、中に入ってきた。
「んんっ……ちゅぷ、んっ、ちゅる、んちゅ……ちゅ……れる……」
「はぁっ……あっ……んっ……くっつくと、君の顔が見えなくなってしまうな……んっ……ああっ……」
「んっ……んんっ、あっ……はぁ……くっ……んぅっ、あっ、んんっ……やっ、あっ、中で、動いてっ……」
「少しぐらいは反撃しないと、完全にやり込められてしまうので……」
許可ももらえたことだし、コントロールに失敗して出てしまっても問題ないわけだ。
「あぁ……動いたら、身体も、変にこすれるじゃないか……んっ……ああっ……」
こっちに体重が丸々乗っているんだから、動けば擦れるのは当然だ。
口では平静を装いつつも、だらりと身体を預けてくれるのが、信頼されている証のような気がして嬉しくなる。
「んっ……あぁ……してもらうのも、悪くないな……んんっ……ああッ」
「んくっ……あっ……変なところばかり当てて……んっ……なんで、そんなところ……はぁ……んっ……」
「普通に動いてるだけですよ」
「はぁ……んっ……なら、君のおち○ちんの形が、私に合っているのか……んんっ……いいところに、当たるっ……」
「それは、嬉しい誤算で……っ」
「君のその気持ちよさそうな顔は、かわいくて、見ているだけで食べたくなってしまう……」
「ちゅぷ……んっ……れる……ちゅる……んっ……ちゅ……れろ」
また唇から舌の先まで舐め回される。ずっと耐えてきたけど、あまりに気持ちよくてそろそろ限界……！
「んんっ……ちゅっ、れろ……んちゅ……ちゅぶ、んっ……れる……ちゅぷ」
詩桜先輩の身体に回していた手に力が入る。押さえつけて、俺のモノを突き入れていく。
「んんんっ……はっ……んっ……ちゅ……れる……れろ……んちゅ、ちゅぷ、ちゅるる」
「ふぁっ、あっ……はぁ……んっ……あっ……くっ……そんなところ押さえたらっ……あっ……んっ……腰の、逃げ場があっ……ああっ」
「んくっ……あっ、ふああっ、こ、こらっ……あまり、激しくっ……んんっ……はぁ……んっ……流石に、感じてしまうっ……」
「私の中で好きに暴れて……まったく、しょうがないやつだ……だがこれは、好きになりそうで……んんっ」
「でももう、そんなにもたないです……！」
「いいよ……好きなときに出して構わないっ……」
もう我慢しなくてもいいとなれば、動き放題だ。全力で詩桜先輩に欲望をぶつける。
「ああっ、んっ、あっ……ふぁっ、あっ……なか、はげしいっ……んっ……君の逞しいのが、突き上げてくるっ……んんっ」
「あっ……はぁ……んっ……くっ……ああっ、揺らすと、また胸が、こすれるっ……」
「ふふ、余裕がなくなってきたのかな……おち○ちん、震えているよ……」
「余裕なんて最初からないです……！」
「んっ……でも、よく頑張ったじゃないか……んんっ……」
「それは……」
「私のためにがんばってくれたんだろう……？」
「それもありますけど……」
「かわいいな……」
「ちゅ……んっ……れる……ちゅ……んっ……」
「手に力が入らなくなってきているぞ……」
「詩桜先輩が上手すぎるんですよ……」
前後にグラインドさせるだけじゃなく、たまに左右にゆすったり、円を描くように動かしたり。
ここまで耐えられたことを、自分でも褒めてあげたいレベルの気持ちよさだ。
動く度に色々こすれて気持ちが良いし、ぬちゅぬちゅと響くエロい水音が射精欲を煽ってくる。
「君も上手くなっているよ……まだまだ主導権を渡すほどではないが……」
「いつか奪ってみせます……」
「楽しみだよ……んっ……」
感じてくれてはいるんだ。だけど絶頂までの時間が俺のほうが圧倒的に短いから、いいようにされてしまう……。
「あっ……んっ……力は抜けても、腰の勢いは衰えないんだな……んんっ……奥まで、突き上げられている……」
「やはり、奥に出したいのかな……？」
「そりゃそうですっ……でも、マズいなら……」
「んんっ……問題ないよ。私は……君の子なら産んでもいいと思っている……んっ……」
「え、ちょ……」
「あっ……んぅ……びくってなったぞ……？」
「すみません、詩桜先輩が凄いこと言うからちょっと出ちゃいました……」
「こうして身体を捧げているんだ。その覚悟くらいあるよ。別に絶対孕まないと思っているわけではない」
この人、献身的だったり上からだったりよくわからないけど、間違いなくエロい。本人はエロいつもりないかも知れないけどエロい。身体も含めて。
「ふふ、また大きくなっている……そんなに孕ませたかったのか……」
「よくわからないですけど、そういう言葉を聞くと変に興奮すると言うか……！」
というかもうだめだ。我慢してられない。もう最後のつもりで、全力で腰を揺らす。
「んんっ……ふぁっ……んっ……また、あっ……んっ……んくっ……そんなスタミナ、どこに……」
「詩桜先輩とえっちしてたら、スタミナなんてどこからでも湧いてきますッ」
「ああっ、ふぁっ、あっ、んっ……すごいな……んんっ……身体が、浮きそうだっ……中が広げられていく……はぁ……あっ」
「熱くて太い肉棒が、私を貫いて、ずんずんと奥まで入って来ている……もう完全に、君のおち○ちんを受け入れてしまったな……」
「詩桜先輩があまりエロいことを言うから、もう止まれないですっ……」
「んんっ……はぁ……あっ、んっ、もう、本当に出そうなんだな……震えが、大きくなって……膨らんで……あっ……」
「詩桜先輩、もうっ、無理ですッ」
「ああ、いっぱい出していい……ほら、ちゃんと受け止めるから」
言いながら、アソコを締め付けてくる。
「我慢したぶん思い切り出すといい。私の中を、君の精液で満たしてくれ……」
器用なことに、膣を収縮させて何度も締め付けてくる。その快楽に絶頂まで導かれながら、詩桜先輩の奥深くまで突き入れた。
「んんっ、あっ……んっ……私もっ、イキそうだ……あぁっ……」
「詩桜先輩ッ！！」
「ああっ、あああっ！！　んっ……ふぁ……あっ……あぁ……入ってきてる……精液……んんっ……」
根本まで突き挿れた状態で、焦らされたうっぷんを晴らすかのごとく、最奥目掛けて精液を吐き出していく。
強く抱きつかれているせいで、同時に絶頂した詩桜先輩の震えがはっきりと伝わってきた。
「あっ……はぁ……おなかが熱い……奥まで、入ってきてる……んっ……あぁ……相変わらず凄いな……まだ……出てる……」
このすっからかんな感じ……完全に出し切った……。
「前よりもいっぱい出たな。我慢したせいかな？」
「単純に詩桜先輩が上手いからかと……というか、我慢したせいだと言ったら、次からも我慢させるでしょう」
「私をよくわかってるじゃないか」
「……それにしても、詩桜先輩元気ですね」
「中にもいっぱいもらったからな」
「俺はもうぐったりしてるのに……」
「変に我慢をさせてしまったせいか。悪いことをした」
「いえ、詩桜先輩とできるだけで十分幸せなので」
「そうか」
「こうしてくっついているのも嬉しいです」
「私もだよ。君の体温と鼓動が伝わってくる。とても幸せだ。このまま眠ってしまいたいくらいだよ」
「俺もそうしたいところですが、いつまでもこの格好でいるのは……」
「そうだな……すっかり君に甘えてしまっていた。心地よくてつい……」
抱きしめ、頭を撫でてくれる。まずいな、この飴と鞭は癖になりそう……。
「それはずるいです……支えるのしんどくなってきてるのに、気持ちよくて体勢を崩せません……」
「私がくっついているとしんどいか？」
「そんな返しづらいようなこと言わないでください……！」
「ふふ、悪かったよ。またこうして触れ合おう」
「しているときはいいが、終わってしまうと少し寂しいな」
「え、それはもう一回しようっていうことですか？」
「違う。そういう気持ちも全くないというわけではないが……そういうことではないよ」
「そうですね……離れるのはちょっと寂しいです」
「離れなくてもいい日がくるといいな」
「そうですね。そうなったら、嬉しいです」
