２．８万ＲＴ。どうしてこうなった。
どうしてこうなった！　どうしてこうなった！　踊り狂うも見てくれる妹はなし。
既に沈静化しているようだけど、それでもときどき通知が来る。なんかフォロワー数８００まで増えてるし。
なんか２０個くらいリプも付いてる……こ、これ、全部返事したほうがいいんだよな……うげえ。
しかしこれだけフォロワーが付いても、過去に上げた戦デレのスクショには１つもいいねが付かない悲しみ。いいんだ、わかってたよ。
「お兄、おはよー……あ、もう起きてる。夏休みなのにえらいね！」
「どうしてこうなった！　どうしてこうなった！」
「知らんがな。どうしてこうなった！　どうしてこうなった！」
朝から部屋の中で踊り狂う兄妹ふたり。お隣さんの窓がまだ開いてなくてよかった。
「もしかして昨日の呟き？　なんかバズってたね。ちょ、お兄ｗ　有名人じゃんｗ」
「リアル有名人に言われてもさあ。でも迂闊に『北条氏康ちゃんのふともも』とか呟けなくなる気持ち、少しだけわかったよ」
「勝手に気持ちわかられてしまったけど、そもそもそんな呟き自発的にしないからね私。あでも面白そうだなあ」
妃愛は「北条氏康ちゃんのふともも」とだけ呟いた。分で６０００ＲＴ。
「ちょ、妹ｗ　有名人じゃんｗｗｗ」
「私やお兄が有名になるのはいいけど……お兄、このお店のかたはお知り合い？」
「ん？　知り合いというか、普通に客とお店の人の関係だけど……あ、ちゃんと掲載許可は貰ったし、宣伝して欲しいとも頼まれてる」
「そっか、それならいいけど……確認せずにＲＴした私も迂闊だったけど、これけっこう今日の営業大変だよと思って」
「たぶんお店の人やお兄が考えてる以上に、お客さんが押し寄せるんじゃないかなあ……」
「そ、そんなに？」
「１００や２００じゃきかないと思う……」
「いっ、いやいや！」
いくらなんでもその数は……と思ったけど、俺の想像と妃愛の予想、どちらが信用に
あのお店、何人くらいお客さん入るっけ……テーブルが４つに席がそれぞれ２つの計８人。ひとり３０分いたとしても、１０時間の営業で１６０人が限界……？
その数を、あのおばあちゃん一人で回せる……？　おっ、俺の責任だよな、どう考えても……！
「妃愛……俺今日、帰り２１時頃になってもいいかな……」
「様子見にいきたいけど、私も一日中お仕事だごめん。生徒会の誰かにヘルプ頼んでみる？」
「いや実はこれ詩桜先輩案件なんだ。あの人に付きあってほしいと頼まれて行ったお店で」
「あれま。それはまた意外」
「だからまあ、現場見てヤバそうだったら詩桜先輩に相談してみる。つって、あの人もそう暇ではないだろうけど」
「夕ごはんは遅くなってもよいので、お手伝いするならがんばって！　帰ったらお話聞かせてね」
お手伝いかあ……え、するの？　そもそも何しに行くの、俺？　なんの考えもないまま、営業が始まる３０分前の到着を目標に家を出た。
無いものに甘いも何もないのだけど、考えが甘かった。せめて１時間前に来るべきだった。
「ええ、すみませんねえ、私もどうしてこうなったのか……すみませんねえ」
店主のおばあちゃんがシャッターを開けると、開店前から一人、また一人と客が集まりはじめたらしい。
今では２０人程度の人間が狭い通路内をうろうろしている。そのせいでおばあちゃんは、お隣とお向かいにあるたこ焼き屋と小饅頭屋の店主と話しあっていた。
それぞれの店主は怒っているわけではなく、むしろ親切にあれこれ教えてくれていて、列の並びをどうするか考えてくれていた。
しかし、いかんせんみかんカフェは店員がおばあちゃんしかいないので、列を形成することも、その列にお客さんを誘導することもできない。それで困っていた。
「和泉君！？　何故君がここに……それとこの状況は？」
「あ、おはようございます。ええと、昨日のバズり具合を見て、ちょっと心配になって……それで様子を見にきたら案の定で……」
俺一人ではどうにもならないと思い、ヘルプを呼んで相談をしようとスマホを取りだした矢先に、その相談相手が現れた。
「君が自分から様子を見にきてくれたのか……それも私より先に」
「いやまあ、妃愛から、あのバズリ具合はマズいと脅かされたのもありまして……脅かされたというか事実だったんですけど」
「と、とりあえず作戦会議しましょう」
俺と詩桜先輩が声をかけると、おばあちゃんは嬉しそうな顔で俺たちを迎えた。地獄で仏に会ったかのような表情だった。
「すみません、軽い気持ちでした宣伝がここまで大きな反響を呼ぶとは思わず……！」
「あらあら詩桜ちゃんのお友だちのお陰だったの。ありがとうねえ、でも困ったわねえ」
「ご迷惑をおかけしたのは俺なので、今日一日お手伝いしようと思います。というかさせてください」
「君、大丈夫なのか」
おばあちゃんの許可を得る前に、詩桜先輩からやけに真顔で心配された。
「俺、一日中暇ですし……あと責任感じるのもあるんですけど、何より、どう見てもほっとけないでしょう、これ」
居場所に困った客たちが俺たちの様子を見守っている。元が「助けてください」という呟きだったためか、その視線は同情的だったのが救いだ。
「俺以前に、イベントで列整理したことあるんですよ。あとサッカーの応援のときも生徒の誘導しましたし。任せろ」
「でも俺が列整理すると、お店の中が心配ですかね……」
「では私が給仕を務めよう。エプロンをお借りしたい」
「二人の気持ちは嬉しいけど、ろくにお礼もできないからねえ……」
「私へのお礼は結構。以前に泊めていただいた際の宿代だと思っていただきたい。彼は、ええと……」
「俺は普段から詩桜先輩のお世話になっていますので！　先輩の宿代の中に含めていただければ！」
「さすがは私の後輩だ、頼もしいぞ」
と言いつつ俺の肩を叩いた詩桜先輩は、一瞬だけ耳元まで顔を寄せてきたかと思えば「アルバイト代は私がもつ」と囁いてきた。
拒否しようか迷ったけど、おばあちゃんの目の前で受け取る受け取らないの問答をぐだぐだやるのは遠慮をさせてしまうだけだ。断るなら仕事のあとで断ろう。
「お客や周囲のお店を待たせるのはよろしくない。
「ありがとうねえ。でも実はエプロンが一つしか無いんだよ。メイド服ならあるんだけどねえ」
「今ちょっと日本語おかしくありませんでしたか。それとも四国の標準的なご家庭には、一家に１着メイド服が存在するんですか」
「初日だけうちの孫が手伝ってくれたんだよ。でもあまりにお客さんが入らないから、一日で飽きちゃってねえ。そのときの服が残ってるんだよ」
「ならばそれで構いません。サイズの心配はありますが、最悪、今日一日ならどうとでもなるでしょう」
開店時間まで残り１５分。詩桜先輩はレストルームへ着替えに、おばあちゃんはキッチンへ支度に、俺は列整理にそれぞれ行動を移した。
並べてみると、この頃には４０人もの長蛇の列ができあがった。８人ずつ各３０分と考えても、今並んでる人数を捌くだけでも２時間半かかるぞ……！
位置的な関係で、お客さんの列はお店から離れた場所に作らざるを得ない。となると誘導係が必要なわけで、俺はこの仕事にかかりきりになりそうだ……。
「一番のオススメはみかんパフェですね。量が心配でしたらみかんケーキをお試しください。私もよく頼むんですよ」
「紅茶ですか？　当店では国産の茶葉を使っています。正真正銘の和紅茶なんですよ」
あの傲岸不遜で無礼の代名詞みたいな詩桜先輩が、愛想良く接客している……。
あの人に接客なんて務まるのかと不安に思っていたら、客目線での丁寧な説明を施していて、とても好評を得ていた。
しかしその一方で、一部のカップル客からは微妙な顔をされて……というのも、詩桜先輩が美人すぎるせいだ。
というか俺だってびっくりだよ！　万が一、学園の人間が見かけてもおったまげるだろうさ！　詩桜先輩が可愛らしいコスチュームに身を包んでいる……！
メイド服……というよりは和装の給仕服といった趣きの服だけど、可愛らしいのは間違いない。なんでこのこじんまりとしたお店用にこの可愛い服を用意したんだ。
この格好の詩桜先輩を生徒会の人間……特に常磐が見たら、呆然としたあとに腹が捻じりきれるまで笑いつづけるぞ。
「あれ、和泉？　なにしてるの、アルバイト？」
本人来たよ。もうどうなっても知らないぞ俺は。
「なんかあんた、昨日バズってなかった？　お店の紹介してたから来てみたんだけど……そっか、そのお店でアルバイトなんてしてたんだ」
「アルバイトをしてたというか、本日から採用になったというか」
「ふうん？　家でぐうたらしてるだけじゃなかったんだね。ちょっと見方変わったかも」
「ま、せっかく来てあげたんだから、ちょっとくらいサービスしてくれるんでしょ？　アルバイト初日って言うなら、あんまり無茶は言わないけど……」
「サービスと言われても、今の時点で２時間半待ちだけど大丈夫？」
「ごめん、帰る。あんたが働いてる姿は見たかったけど、それだけのために、コミまど前の貴重な２時間半を潰すのはね」
「ちょっと店内だけ覗かせてもら……え、あれ？」
「やあ常磐さん、いらっしゃい。歓迎してやりたいところだが、まずは列に並んでもらいたい」
「は！？」
おそらく（というか間違いなく）想像もしてなかった店員の登場に、常磐の顔がラオコーン像のように歪んだ。
「は！？　ええっ……はああ！？」
「昨日までは入りやすかったんだが、今日は見ての通りの大繁盛なんだ。２時間半待ちは覚悟してもらいたい」
「あ、先週詩桜先輩から誘われたのって……自分のアルバイトしてるお店に人を呼ぶため……？」
「それとも２時間半は待てないかな？　ここのみかんパフェを食べられないとは気の毒にフフフ」
「え、どうしよう。みかんパフェもおいしそうだけど、それ以上に面白すぎる素材が目の前に。え、でも、この暑さの屋外で２時間半待ちはキツいなあ……」
「そうだ、錦さんとアメリも呼ぼう。こんな面白いもの独り占めするなんてもったいない」
「あ、店員さん。オプションサービスはどこまでお願いできますか？　にっこり笑ってめっかわポーズとかしてくれるんですか」
「受け付けていない。メニューに自信があるので、そういったサービスを行う理由がない」
「なんてサービス精神のない傲岸不遜な店員……あ、だけど美人でクールな店員さんなんて、それはそれで萌えるかも？」
「ところでこうして話している間にも列は伸びていくわけだが、いいのだろうか」
「あっ、並びます並びます。あのさ和泉、アメリは忙しいみたいだけど、錦さん来るからさ、私ひとりで並んでても、後で合流するくらいは許してよ」
「それならもう、明日の朝並んだほうがいいんじゃ……午前中のほうが気温も涼しい」
「あ、そっか。そうだね、それなら錦さんに詩桜先輩だけ見せて帰るね。明日また来る。ていうかあんた、こんな面白いことしてるなら教えてよ」
「いや俺、仕事中……詩桜先輩も、これだけのお客さんを一人で捌いてるから、あまり邪魔しないであげて欲しいんだ」
「そ、そのくらいわかってる！　わかった、迷惑かけないようにこっそり見る。ていうか詩桜先輩、尋常じゃなくかわいいね」
改めて常磐に言われてドキリとした。確かに詩桜先輩は可愛いよ。あれだけの美人が可愛らしい格好してるんだ、可愛いに決まってるだろ。
その美人で可愛い先輩と一緒にアルバイトなんて、今の俺は青春ぽい夏休みを送っているのかもしれない。相手が詩桜先輩だから、そんな実感まるでないけどさ。
「詩桜先輩、かわいい……！」
「ああ、ありがとう。とはいえ、可愛らしさを求めてこの格好をしているわけではないから、なんとも反応には困るんだが」
「あ、ごめんなさい……先輩に対して『かわいい』だなんて、失礼に聞こえますよね……」
「ああだから、見た目を誉められて嬉しくないわけじゃない。さりとて、それが接客業のプラスになるかと言えば、別段、店員に見た目は必要ないからな」
「えっ、そんなことないですよ。たとえ同性であっても綺麗な店員さんがいれば、その人の手で出されたメニューは特別おいしく思えるものです」
「私はそう思わないが、そう思う人がいるということは理解した」
「それに詩桜先輩は清潔感もありますし」
「はあ、いいなあ……私、詩桜先輩が目的で通ってしまいそう……」
「それはお店に迷惑が掛かりそうで困るな。味に拘りがあるなどと言うつもりはないが、注文以外の雑談をされたり、声かけ目的で長居されるのは困る」
「あ、今の私たちがまさにそれですね。ごめんなさい、もう帰ります」
「ああ。明日、客として来てくれるのなら歓迎する」
今の口ぶりだと、明日もここで仕事するつもりなのか、詩桜先輩……となると、俺だけ家で寝てるわけにはいかないな……。
「で、あんたは制服着ないの？　というかどういう経緯で手伝いしてるの？」
「飛びこみと言うか成り行きと言うか、バズらせた責任を感じてと言うか……ここ、おばあちゃん一人で切り盛りしてたんだ」
「あ、そういえばバズってたね。あれ？　もしかしてＲＴしないほうがよかった？」
「いやいや全然！　有り難かった！　でもバズらせた発信源である以上、義を見てせざるは勇なきなりと言うか……」
「その論法でいくと私もちょっと責任感じるんだけど、ごめんね、明々後日コミまどだから……アメリにも手伝ってもらうことになってて……」
「私も作曲があって、今はどうしても忙しくて……」
「先輩のお手伝ができるのなら、積極的に参加したかったんですけど……ごめんなさい」
「ああいや、やめてやめて。生徒会の業務じゃないんだし、ここに責任は発生しない。でないと作曲手伝えなくてごめんだし、コミまど手伝えなくてごめんになる」
「というわけで、お互いに自分のすべきことを頑張ろう。俺も仕事に集中するよ。また明日」
「はあー……お仕事がんばる先輩、素敵ですね……ああ、先輩は悪くないのに怒られて可哀想……」
「この暑さで、並んでる側も気が立ってそうだしね……私たちに謝ってる姿見られたくないだろうし、今日は帰ろっか」
その後も客足は途絶えることなく、その整理の忙しさで俺は疲れを感じる余裕もなく、瞬く間に時間は過ぎていった。
「和泉君……」
「え、なんですか。あ、もしかして休憩ですか」
「ああそうだ。店内に休むような場所もないが……」
「というか、俺が休んだら列が無秩序になりますよね……ちょっと離れられそうもないです」
「いや、離れられそうもないで済む話でもないだろう。汗だくだぞ、君。この気温の中、ずっと外にいるのだから当然だが」
「列整理は私が代わろう。１時間だけでも休憩をとってくれ」
「その格好で外にいたら、先輩こそ倒れますよ……先輩だって休憩とれないでしょうし、明日以降は対策を考えるとして、今日はなんとか乗りきりましょう」
「…………」
「先輩？」
「わかった、君を頼ろう。水分だけはこまめに摂ってくれ」
水の入ったペットボトルとタオルを渡された。このタオル、誰のだ。
しかし俺が何かを尋ねる前に、詩桜先輩は自分の持ち場へ戻っていった。
ここからでは様子が見えないけど、店内は店内で相当苦戦しているだろう。常磐も言っていたけど、客は気が立っているに違いない。
あの詩桜先輩が謝ってたりするのかな……好奇心が湧いて、少しだけ様子を覗いてみた。
「待たせてる間に注文とっておけばいいじゃない、なんでそのくらいできないの？」
「申し訳ありません、店員が足りていないもので……」
やっぱり見るべきじゃなかった。詩桜先輩が他人に頭を下げる姿は見たくなかった。
でもそれが仕事だ。あの人の自分勝手さとプライドの高さを知っているだけで、自らの務めを果たす詩桜先輩の姿に胸がきゅっとなってしまった。
なおさら休んでいられないや。水飲んで夕方まで頑張ろう……。
「和泉君、ドリンク以外のメニューの材料が切れそうだ。今並んでいるお客さんを入れたら店じまいだ」
「え、マジですか」
閉店まで休憩なしで働く覚悟を決めていたものの、本日のお手伝いは予想外に早く終わりそうだった。
とはいえ１６時……開店から６時間働きつづけ、俺はようやく３０分の休憩を得ることができた。今並んでるお客さんを入れたら１９時終わりってところかな。
妃愛に連絡を入れると「ごめんなさい！　私もっと遅くなりそう！」と返事がきた。
たまの遅く帰れる機会に、声優のお友だちとお喋りして帰る約束でもしたのだろう。先に遅くなると言ったのは俺だからいいんだよ。
休憩を終えて戻ってからは詩桜先輩の手伝いをしたけど、接客をさせた俺はクソだった。「ご、ご注文は。でゅふっｗ」と、気持ち悪い笑みが漏れた。
それでも苦情担当になれたのは良かった。詩桜先輩の代わりに頭を下げていたら、気づけば本日の閉店を迎えていた。
「今日は二人とも本当にありがとうねえ。これ少ないけど」
「えっ。だってお礼はいらないって話だったのでは」
「いっぱい働いてくれたからねえ、そんなわけにはいかないよ。今日はいっぱいお客さんが来てくれたから心配しないでねえ」
かくいうおばあちゃんも、一度も休憩をとらずに働いていたのに。ありがたく頂戴した。
「帰って息子に相談してみるから、明日は大丈夫だからねえ。もう心配しないでねえ、ありがとうねえ」
「人手が増えるのは有り難いですが……一晩で人員を確保するのは難しいでしょう。残り３日間、全日手伝うつもりでいます」
「あ、俺も手伝います……休憩とれるように、ヘルプの確保はお願いしたいですが」
協力を申しでたら、目を細めた詩桜先輩から見下し気味の視線をいただいた。えっ何。
おばあちゃんは今以上の遠慮をせず、俺と詩桜先輩の申し出を受けいれたので、明日も朝の９時にお店の前へ集合で話はまとまった。
さて帰ろう……しかし、この汗びっしょりの身体でバスに乗るの、同乗者に申し訳ないな……。
「和泉君」
「はい、なんでしょう」
「私の部屋はすぐそこだ。汗だけでも流していってはどうだ」
「は？」と発しかけた声を呑みこんだ。詩桜先輩の部屋で？　汗を流す？
し、詩桜先輩の部屋のシャワーを借りる？　確かこの人、ひとり暮らしだったよな？
「冷たい飲み物とアイスも用意しよう。時間の都合があるのなら、無理は言わないが」
「お邪魔します」
倫理的な疑問はあったものの、妃愛が遅くなるのと、年上の先輩の部屋でシャワーをお借りする謎の期待感に負けて即答した。
えっいや何も起こらないだろうけど……めっちゃドキドキする。何これ？　何これぇ？
詩桜先輩のマンションは仲見世商店街から歩いて１分という超至近距離にあるので、移動時間はさほどかからなかった。
「私のＴシャツとハーフパンツなんだが、着替えはこれでいいだろうか。３０分ほど我慢してくれれば、君の服は乾かして返す」
マジですか……！　詩桜先輩のバスタオルで体を拭いていいんですか……！　それも、詩桜先輩の服を俺が着ていいんですか……！
下着を穿かないで直に肌へあたるわけだけど、イケナイことしてる感が凄い。変態的な自覚はあるけど、興奮が抑えられない。
シャワーを浴びてる間も、いつ詩桜先輩が「今日の労いに背中を流そう……」と入ってくるのかドキドキしたけど、そんな現実は全く存在しなかった。
ただ、自分がシャワーを浴びているというよりも、詩桜先輩が浴室に入ってるときの興奮が凄かった。すぐそこで親族以外の女性が裸体になってる、なってるよ。
テーブルに置かれていた炭酸水とシャーベットは、頭と体の熱を冷ますのに役立った。というか、ただの冷えた炭酸水が超美味しい……シャーベットも格別……。
「君の服はいま乾燥機にかけてる。乾くまで少し話そう」
シャワー上がりの詩桜先輩の色気もすげえ……！　言うてお子ちゃまの妃愛の風呂上がりとは、黒鳥（ブラックスワン）とひよこほどの違いがある……！
「君の目的は？」
「は！？」
年上の先輩の部屋へ上がるドキドキ体験ですが……！　その下心を指摘された気がして、驚愕の声と表情が思わず表に出てしまった。
いっ、いや下心と言っても、それ以上を期待していたわけではなく……！　えっまさか正直に言えばあるの……？　それ以上……？
「私の恩人に対して、君が協力的な……献身的と言ってもいい姿勢でその窮地を救ってくれた事実には、心から感謝したい」
「しかし、ただ救いの手を差しのべるにしては、身を費やしすぎていないか。今日受けとった謝礼にしても、１日分のアルバイト代としては割に合わないだろう」
あれ？　これ遠回しに「邪魔だ」って言われてる？　詩桜先輩の真意を計りかねた。
「明日も君の手を借りなければ店が回らない。しかし君は、私が依頼するまでもなく、明日の参加を表明した」
しかしどう深読みしても、拒否されてるわけではないっぽい。詩桜先輩の言葉は額面通りに捉えてもいいのだろうか。
「君が労働の見返りとして求めるものを知りたい。金銭であれば、要求する金額を私が上乗せする」
「約１００兆円……」
「我が国の国家予算と同等の金額を要求されても困る。１万円の上乗せが妥当だろう」
「いや自分からくだらないネタ振っといてなんですけど、先輩からのお金とかいりませんよ。なんか知りあいからお金貰うのってすっきりしませんし」
「というかお給料とか最初から期待してなくてですね。バズらせた責任をとりたかったと言いますか」
「その責任感だけで明日を乗りきれるだろうか。今日はその義憤による一種の興奮状態で仕事をこなせたのかもしれないが……」
「一晩寝れば気持ちも落ち着くだろう。君の立場上、バックレたりはできないだろうが、仕事へのモチベーションが下がるのは容易に想像できる」
そんなつもりはない……気でいたけど、これも一種の興奮状態によるものだろうか。
そうではないと思いたいけど、詩桜先輩の言う通り、仕事に負荷がかかれば、不平不満を抱いてしまうものなのかもしれない。俺は「手伝ってやってる」んだぞと。
「責任感だけではなく、見返り的な意味での報酬があれば、君の仕事に対する心情も違うのではないかと考えた」
「君と違い、直接的な関わりがある以上、私は残り３日間を手伝わなければならないと考えている。俯瞰的な視点から見ても、私にはその義務があるだろう」
「そして、義務が生じた私の責任において、君という人員の確保は行わなければならないものとも考えている。和泉君なしで明日を乗り切るのは不可能だ」
「他に人員のあてもない。責任や同情ではなく、求めるものがあれば言ってくれ。労働の対価として妥当なだけの報酬を払おう」
「私としては金銭が一番わかりやすい。それを支払えるだけの財力もある。それか、身体を使って支払うのでも構わない」
「今後の生徒会の業務において、私の知恵と経験と肉体を使っての労働を提供しよう。これから文化祭で忙しくなることを考えれば、悪い話ではない筈だ」
「身体を使って」なんて言うから、悪い想像をしてしまった。詩桜先輩の身体に好きに触れていいのかと……！
そんな馬鹿な妄想はさておき、俺の３日間の勤務と引き換えに、詩桜先輩が生徒会の業務を同じ日数分手伝ってくれるのなら、安すぎる買い物だ。
「労働力以外なら、君は私のふとももに興味を抱いていたな。時間貸しで好きに触れる程度は許そう」
「ぶはあっ！」
いま正に思い浮かべてた悪い妄想が実現したよ！　いいの？　それ、いいの？
「ん、一番反応があるな。君がそれを望むのなら、私は構わないぞ」
「お、俺の協力的な姿勢よりも、なぜ詩桜先輩がそこまで体を張るのかがわからないのですが」
このままでは詩桜先輩の変態的な提案を受けいれてしまいそうだったので、話題逸らしに、ずっと抱いていた疑問をそのまま口にした。
「一宿一飯の恩ってそこまで重いものなんです？　好きでもない俺に身体を好きに触られていいくらいの……」
「今日の朝、君が私よりも先に協力を申しでて、その後も、私以上の重労働をこなしていたからな」
「店までの距離を考えれば、君は私の何倍も早く行動していた。正直に言えば、私は甘く考えていたんだ。ツブヤッキーでバズった影響をな」
「あれほどの混雑になると予想できなかった。その甘い考えの代償が、恩人を困らせ、後輩を３５℃の炎天下で休みなく働かせたという結果だ」
「私は無責任で自分勝手で薄情な人間だよ。ただそれは、私の自分勝手な判断において、私の責任の割合が他より少なかった場合の話だ」
「昨日、君の宣伝の呟きを最初にＲＴしたのは私だ。その結果拡散された宣伝に責任を感じ、頭まで汗だくになって働く後輩を見て、流石の私も少しこたえた」
「だからできる限りの君の要求には応えよう。私の足で済むなら抵抗はない。膝枕で疲れが癒えるのだと思えば、むしろ頭を撫でてやりたいほどだ」
「それ以上の行為となるとさすがに拒否するが。さて、どうする」
明日の手伝いを申しでた際に、見下されたような目を向けられたと思ってたけど、あれはそうじゃない。申し訳なさを感じて俺を見ていたんだ。
かくいう俺も、妃愛に言われてようやく慌てて様子を確かめに急いだくらいだから、詩桜先輩の気持ちが少しわかる。お互い、事態を甘く見ていたんだ。
だからこそ俺も、おばあちゃんに対して申し訳ない気持ちを覚えた……その感情が詩桜先輩の場合、俺に向けられてるんだ。
そんないじらしい態度を見せられてしまうと……ふっ、ふとももはすごく惜しいけど……すごく、す・ご・く！　惜しいけど……！
「ふ、ふとももはいいです。それよりも」
「それよりも？」
「詩桜先輩の、心からのお礼というものを聞いてみたいです」
俺の要求を聞いた桜先輩は、きょとんとした顔をした。美人の愛嬌のある顔は、非常に可愛らしかった。
「感謝ならしているが……言葉が足りなかっただろうか。ありがとう、心からお礼を申しあげる」
「それとも土下座でもしたほうがいいのかな？」
「いっ、いや、そうではなく！　大体、まだ全部終わってないでしょう。俺、３日間手伝うつもりです」
「生徒会を放りなげて俺たちに迷惑をかけても謝らなかった詩桜先輩が、本気で感謝するとどんなお礼を言うのか興味があります」
「……それなら、生徒会を放りなげた件を謝らせたほうが、君的にすっきりして愉快なのでは？」
「だってそれだと、詩桜先輩は全く悪いと思ってないのに、無理やり謝らせるだけじゃないですか」
「ごもっともだ。私は少しも悪いとは思ってないからな」
「だから謝らせるのではなく……詩桜先輩の心から感謝というものを見てみたいです」
「なるほど、よくわかった。確かに３日後には、今とは違う感情を抱いているかもしれない」
「その時に、これなら君への謝礼に足ると私自身が納得する方法で感謝を示そう。それは言葉ではなく、金銭の可能性もあるし、別の提案をする可能性もある」
「何にしても、君が驚いて『それなら』と頷いてしまうだけのお礼を考えておこう。いや、私が自然とそうしたいと思えるお礼でなくてはな」
「そのためなら３日間頑張れそうです」
こうして俺と詩桜先輩の労働契約は成立した。これで明確に詩桜先輩は雇用主となり、俺はその労働者となるのだから、いい加減な気持ちで働くのは許されないぞ。
丁度話が済んだところで乾燥機が停止した。ちょっと間抜けだなと思いつつ、脱衣所で着替えさせてもらった。
「ではまた明日。必要であれば、電話をかけて起こそうか？」
「いやあ、妃愛がいるんで……」
ここまで好感触だったのに、最後だけ苦笑いされた。ただその苦笑いも、心持ち優しかった。
