ごちそうしてもらうだけだし、後々面倒を被ることもなさそうだし、俺にとっておいしいだけの話だよな。裏がなければ。
「なんだ、そういうちょっといい話であれば喜んで行きます。みかん、好きですし」
「というか華道部の部長さんでしたっけ、渡月さん？　あの人をお誘いすればいいんじゃないですか」
「自宅以外に彼女の連絡先を知らない。私は不登校だから、彼女と顔を合わせる機会がないんだ。最後に話したのは花展の最終日だったかな」
相変わらず授業無視で好きに暮らしてるあたり、ほんといいご身分だなこの三浦大根先輩。
「今なぜ私のふとももを見た？」
「見てないっす。というか人の視線追わないでください。あー、みかんカフェに人を連れていきたいなら、常磐や錦さんも呼びます？」
「いや、個別に誘う。一度に大勢を連れていくよりも、回数を重視したい」
ああ。「一人くらいは連れていきたい」と言っていたけど、この人自身は何度か通うつもりだったのか。
義理堅いのか、旅先でよほどお世話になったのか。みかんカフェよりも、そっちのほうに興味がある。
しかし、みんなと合流するまでにさほど時間はかからなかったので、詳しい話を聞く余裕がなかった。二人でみかんカフェ行ったときに尋ねてみよう。