それからしばらく、俺たちは無言のまま手を重ねていた。
しかし、よく考えてみれば……いや、よく考えなくても、妃愛以外の女の子と手を触れあわせてるのって、俺人生の中でも最高潮に近いよなあ。
万が一の事態が起こり、この子と付きあえたら……なんて大それた未来まで考えてしまう。
でも冷静に考えて、錦さんと、趣味の面で話が合う予感が欠片もしない。
ヲタ趣味を隠して生活するなんて俺には無理だし、やはり錦さんと付きあう世界線は存在しないか……。
あ。でも錦さん、動画好きって言ってたっけ。そのジャンルでなら話が合うかもしれない。ＶＴｕｂｅｒの話でもしてみようかな……。
「あ……に、肉まん冷めちゃいましたね」
この子と付きあえないかな……なんて不届きな妄想を俺がしている間に、錦さんは現実と向きあっていた。
「ああヒエヒエだ。皮も固くなっちゃってるし、勿体ないことした」
「ごめんなさい。先輩からいただいたものなのに、ヒエヒエにしてしまって……」
「いや、俺が空気も読まずに真面目な話とかするから……新しいの買って……ああ、売り切れてるんだった」
「お詫びに何か欲しいものがあれば……それか、して欲しいことでもあれば、何かする」
「えっ」
正直「そんな、肉まんくらいで……」的な返事を想定していたので、この錦さんの反応は意外だった。
しかも考えこんでる……もう一つ肉まんが食べたいと言われたら、この付近をコンビニマラソンするしかないな……。
なんて考えていたら、錦さんの頬がみるみる赤くなってきた。な、なにこれ？　もしかして肉まんではない？
「ぁの」
「ぁやっぱりなんでもないです違います。なにか別のこと考えます」
ええー、途中で言いかけてやめるとか一番気になるやつなんだけど、錦さんそれやっちゃうのー。
途中でやめるにしても「肉まん食べたい！」とでも言っておけば、本心を隠したままスムーズに話が進むのに。素直だからなあ、この子……。
これが妃愛や常磐ならもったいつけただけの可能性もあるし、詩桜先輩なら明らかに策略だけど、錦さんの場合は完全に素で間違いない。あと結婚したい。
「続きがめっちゃ気になる……って言ったら、錦さんがいま言いかけた『して欲しいこと』の内容を教えてくれる？」
「ご、ごめんなさい無理です。私いまちょっと、頭おバカになってました。なんでもするので許してください」
なんでもするなら、言いかけた言葉の続きを教えてほしい……。
でも俺は紳士なので、困っている錦さんに、これ以上の追求をしようとは思わなかった。これが詩桜先輩であれば、ニーソに指差しこませてくださいと要求してる。
「わかった、これ以上は聞かない。でもやっぱり何をして欲しかったのかめっちゃ気になるし、忘れられそうもないから、言えるようになったときは教えてほしい」
「錦さんがその気になるまで、無理に尋ねたりはしないよ。でも、いつかは聞いてみたいな」
「無理です」
「無理なの！？」
してはいけない系のミスに対し、紳士的な譲歩（しかも猶予は無期限）をしたのに、それさえにべなく拒否された。さすがに俺の中の紳士も限界を迎えた。
よくよく考えてみれば、錦さんはつい先ほど、自ら人間宣言を発したばかりだった。もうこの子は天使じゃない。妃愛くらいの扱いをしても大丈夫だ。
「錦さん『なんでもするので許してください』って言ったよね？　なんでもするなら、言いかけた言葉の続きを教えて」
「え、ええっ！？」
「肉まんをごちそうしたお礼もしてくれるって言ったよね。というわけで続きを。言いなさい」
俺が突然シルクハットを脱ぎすてたので、錦さんは目をぱちくりとさせていた。いいもん、俺は最初からクズ人間だもん。
まあそれでも、この期に及んでまだごめんなさいをされたら、許してしまうのが俺という人間だ。だって天使みたいにかわいいもん、錦さん。
「い、言わないとダメですか」
「ダメです。今回の先輩は本気です」
「言わないとどうなりますか」
「気になりすぎて、今夜寝られなくなる……錦さんが途中まで言いかけたために！」
「う、うぅ」
それを申し訳ないと思ってくれるのが錦さんの優しさだ。これが妃愛なら「お兄が苦しむの！？　やったあ！」と三回転半ひねり宙返りをするところだ。
「ぁの。ぜったいぜったい私が軽蔑されますけど、先輩はそれでいいんですか。私がかわいそうだと思いませんか」
「ランジェリーだけを身に着けて町内一周してくださいと要求されても、錦さんを軽蔑しない……誓うよ」
「どうしても言わなくてはいけませんか。私はこんなにも反省しています。許してあげるなら今のうちですよ」
「許してあげたいけど、俺が今夜寝られずに、明日眠そうな顔をしながら生徒会室へやってきても、錦さんは良心が痛まないかな？」
「う、うぅ……それは、申し訳ない気持ちになりそうで耐えられないのですけど……それとは別に、今日の先輩は厳しいです……許してくれる気配がないです……」
「生徒会をまとめる会長として、今後は厳しく接するのも優しさだと思って」
「そ、それはとても嬉しいのですけど……でも……ううぅ」
それでも迷っていた錦さんだけど、俺に許す気配がないのを悟ると、意を決したようにきゅっと身を固くした。
「あ、あの、先輩。ひとつお願いがあります」
「許してください以外のお願いであれば、なんなりと」
「聞いても引かないでくれますか……？」
「そ、それは、実際に聞いてみなければなんとも言えないけど、少なくとも錦さん自身に引いたりはしない」
ここまで不安になるくらいだから、よほどの要求をしてくるのだろう。その内容には引いても、錦さんの人格を疑いはしない。さあ来い！
「あの先輩、もうひとつお願いしてもいいですか？」
「お願い多いな。一生のお願いを何度もするタイプだ。でもいいよ、何生分であっても、生まれ変わって錦さんのお願いを聞くよ」
「手を握ってもらってもいいですか……」
わりと余裕ぶっていた俺だけど、このお願いにはぶっふぉいと噴きだしかけた。錦さんの手前こらえはしたものの、心の中でかなり動揺した。
ちょっと待って、それは俺がお願いしたいくらいなんだけど……握っていいの？　え、ほんとに？
そんな葛藤が俺の内側であったものの、聞き返しでもしようものなら、錦さんが限界を迎えて「やっぱりいいです」と言いそうなので、無言で膝の上の手を握った。
うわ錦さんの手、小さっ！　しかもめっちゃ柔らかッ！　しかも温か！
女の子って、手だけで、これだけの魅力を出せるんだ。この可愛らしい小さな手を、自分が握っている幸福たるや。
しかし俺は所詮クズだなと悟ったのは、傍から見れば学生同士が手を握っている可愛らしい光景なのだろうけど、その実、ギンギンに勃っていた。
手を握っただけで勃つって、小学生か俺は。そう言い聞かせはするものの、錦さんの手の柔らかさに、女の子の身体を感じてしまった。
「……～～～っ！」
はっ！　自分のことでいっぱいいっぱいになって、錦さんへの気遣いを忘れていた！
横目でちらりとその様子を確かめてみるも、完全に顔を伏せてしまっていて、その表情は見られない。ただ、うなじが信号機のように赤くなっている。
「う、ううぅ……じゃ、じゃあ、言いますねっ……！」
その声は震えていて、まるで泣き声のようだった。羞恥のために、ろくに息も吸えていないのか、呼吸が苦しそうだ。
「あの、お願いしたいことと言うか……先輩の膝の上へのると、どんな気持ちになるのか、知りたくて……」
「今朝の教室で私が見たように、私を先輩の膝の上へのせてもらっても良いでしょうか……」
え。
ええええええええええええええなに言ってるのこの子、って言わせたの俺だった。
え、なに？　錦さんを？　のせる？　俺の膝の上に？
「ごめんなさいいいいいい……」
よほど恥ずかしかったのか、錦さんは俺に握られているのとは反対側の手で、自らの顔を覆った。
もう片方も、俺の手の中でぴくりと動いたから、本当は両手で顔を覆いたかったのだろう。汗がじっとりと滲みはじめている。
錦さんの要求はわかった。要は、アメリとしていた行為を、自分ともしてくれという話だ。そこまでは理解した。だけど、何故それを求めてるのかはさっぱりだ！
それをしたところで錦さんに何の得が……と、真意をはかりかねて呆然としていたら、シンキングタイムが長すぎたのか、彼女のほうが参ってしまった。
「ごめんなさい、人前で抱きあうなんて信じられません嫌ですと自分で言ったのに、その私が同じことをして欲しいだなんて、非常識にもほどがありますよね」
「ここ公園ですもんね、どう考えても人前ですよね公共の場ですよね。いえそもそも、人前でなくても、私と抱きあってくださいなんて信じられませんよね」
「自分で言ってて頭がおかしいと思います……こんな私が生徒会に残って、先輩の側にいて、本当にいいんでしょうか……」
ああっ！　話が生徒会へ戻る戻らないの話にまで発展してる！　呆然としてる場合じゃない、急いでフォローを入れなければ！
「いやっ、全然！　全然、非常識なんかじゃない！　というかあの、ごめん。のせていいなら、錦さんを膝の上へのせてみたい」
「えっ、でも……そんな、無理をして……」
「してない。正直に言うけど、錦さんを膝の上へのせて……のせるだけでなく、頭を撫でてみたいと、ついさっき考えた」
「頭を、撫でて……は、はい。撫でてもらいたい、です」
実現する可能性なんて露ほども期待してなかった妄想が、いま、現実になろうとしている。ちょっと信じられないほどの幸運だ。
「錦さん。俺いま、めっちゃドキドキしてる」
「は、はい。私もドキドキしてます……頭がクラクラして、平衡感覚が定かではないです」
「俺はポワポワしてる。頭が温まりすぎて、自分がいるこの世界が、夢の世界じゃないかと疑ってる」
「そう、俺にとって夢のような提案だから……どうしてそんな発想に至ったのかだけ、教えてほしい。お礼を言いたいんだ」
「本当に、自分でも最低だって思うんですけど……」
「さっきも話したとおり、今朝のあの光景を見たときに『先輩を独り占めしてずるい！』って思ったので……」
「私も一度だけ、先輩を独り占めしてみたいって思いました……どんな気持ちになるのかなって……」
「つまりはその、先輩を独り占めされたことへの嫉妬と……自分も同じことをしたいという我儘です……他人に厳しく自分に甘すぎて、もう……」
「ほんと最低ですね……先輩は天使とまで言ってくれたのに、こんな自分勝手な性格でごめんなさい……」
「いやっ！　いやいや！」
本気で自己嫌悪してるみたいなので、繋いでいた手をより強く握り、反対側の手で、錦さんの肩を抱いてしまった。
「俺は錦さんを膝の上へのせたい」
まるでヘンタイそのものの発言だけど、錦さんの自尊心を回復させるには「俺も同じ気持ちだったよ」と表明する以外に、方法が思いつかなかった。
「錦さんを膝の上へのせて、いいこいいこしたい……！」
「そ、それは、どうして私が対象なのでしょう……？」
「存在が愛しくて可愛いから……」
もう半分以上告白じゃねえかと思いはするものの、錦さんの自己嫌悪の言葉が止んだので、言って良かったのだと思う。
というか、自己嫌悪が止んだというよりも、羞恥が限界に達して、何も言えなくなっただけかもしれない。俺たちの繋いだ手は、もう汗でぬるぬるだ。
「それって、ひよりんさんでも同じように思いますか？」
「い、いや、妃愛には思わないかな？　錦さんを抱っこしたい感覚は……なんていうのかな」
「うち、資正っていう犬を飼ってるんだけど、動物を抱っこする感覚に近いかも……かわいらしくて仕方がないというか……」
「い、犬……私、ペットですか」
「あああ！　いや、ごめん……！　気を悪くしたかな……！」
「いっ、いえ、嬉しいです！　動物のかわいらしさなら私にもわかりますし、そんな風に、私を見てくれているんだなって……」
「私も子犬を膝の上へのせて、いいこいいこしたいです」
「ウサギやモルモットなんかの小動物に近いかもしれない」
「わっ、げっ歯類かわいい！　昔、幼稚園でモルモットちゃん飼ってたなあ……」
「じゃあ私、自分がモルモットだと思って……先輩に抱っこしてもらいますね」
小動物と言われて安心したのか、錦さんは俺の肩へ手をのせた。恥ずかしがっていたままの状態なら、日が暮れても俺の膝の上へのれなかっただろう。
しかし困ったことが一つある。このまま錦さんに跨がられると、おもくそ勃起した俺のソレが当たってしまう。
はっきり言って、ぜんぜん小動物感覚ではなかった。子犬やウサギ相手に俺は勃起しない。間違いなく性欲で満たされている。
アメリのときは突然だったし、へしゃげたからそれどころではなかったけど、今回は明確に意識している。さすがにこれは気づかれるだろう。
できればポジションだけでも直したい。斜めにずらせば、なんとか気づかれずに済むかもしれない。でも錦さん、今めっちゃ俺を見てる。
「公園内には誰もいないけど……道路に誰もいないか、よく確かめてもらってもいいかな？　いま俺、振りむけなくて……」
「そ、それもそうですね。大丈夫です、誰もいません……」
よし、錦さんの視線と意識が逸れた。その間に、あるものを手でぐいとずらした。痛かったけど、ようし、これならイケるかもしれない。
「じゃ、じゃあどうぞ」
「は、はい、失礼します」
本当か。本当に錦さんが俺の上へ跨るのかとガン見していたら、彼女はおずおずと俺を跨ぎ、正座するかのようにして、ベンチの上へ足をのせた。
そして、両手を俺の肩へのせつつ……太ももの上へぺたんと腰を下ろした。
むにりと歪む肉の感覚が、俺の足にしっかりと伝わってきた。身体が細い印象の錦さんだけど、そこは女の子、太ももはとても柔らかい。
ただ、アメリのときと違うのは、さすがに抱きつくところまではしてこなかった。手は俺の肩へのせたまま、上半身も密着してはこなかった。
自分から抱きしめたい気持ちもあったけど、許可も得ずにそんなことをすれば、通行人に捕まってしまう。これはあくまで、小動物を抱っこしているだけなんだ。
勢いに任せて錦さんを抱きしめた挙げ句に俺が捕まれば、炎上するのは、実兄が犯罪者になってしまった芸能人の妃愛だ。我慢しなければ。
幸い、俺の膨らんでいる部分に錦さんの足は触れていない。ギリ健全で済む範囲だ。どう見ても対面座位だけど。
「お、思った以上に恥ずかしいですね……！」
「な、なら、子犬感覚で……！」
「いいこ、いいこ」
その後頭部を撫でると、それまで固くなっていた錦さんの身体から力が抜けた。
「あ、なんだかすごく……安心できます。先輩のなでなで、好きです……」
「このまま……先輩に飼われちゃいたいなあ……」
純粋な意味で言っているのだろうけど、首輪を着けた錦さんを想像してしまい、俺の理性は崩壊しかけた。
うぅ、調子に乗って、錦さんの肩や背中や、なんならお尻をいいこいいこしてしまいたい……でも、そこまでして犯罪者にはなりたくない……。
やがて、俺が自制している間に錦さんは満足したのか、腿の上から下りて、ベンチのさっきまで座っていた位置へ腰かけた。
「ありがとうございました……なんて非常識なお願いをしてしまったんだろうと、泣きそうになっていましたけど……先輩のお陰で救われました」
「先輩のなでなで、すごく気持ちよかったです。先輩が嫌でなければ、私が生徒会のお仕事がんばれたときに、また頭を撫でてください」
「そ、そうだね。錦さんが喜んでくれるのなら」
「錦さんをなでなでしていい権」という、願ってもない権利を手に入れてしまった。これはもう錦さんには、なんとしても仕事をがんばってもらわねば。
これだけ大胆な真似をしたにも関わらず、その後の俺と錦さんの空気は、普段のままだった。やっぱり肉まん、もう一つ探してこようかなあ……。
