「地元のおばあちゃん、いい人でね！　仕事なの忘れて話しこんじゃった！」
「私、けっこうおばあちゃん子だからなあ。似顔絵描いてみせたら『将来絵描きさんになれるよ』だって」
「かのちん、すんごく気に入られてたよね！　私も『こんなべっぴんさん初めて見た！』って誉められたよ。やっぱり嬉しいよねー！」
「だからこそ、早く避難所生活を終えて、自分の家に帰れるといいな……って、思えた。家に帰ったら手紙くれるんだって。その時は私、絶対お祝い送るんだ」
「ひよりんも、料理すっごく誉められてたよね。私も側で見ててちょっと感心しちゃった」
「えっ。う、うん、毎日やってますからねー！　得意得意！　後半は、魚のさばき方とか逆に教わってしまったけれど！」
「むしろあの、私ずっと涼しい室内にいて、先輩がたに買い出し行ってもらって……すみませんでしたッ！」
「いやー、一番料理できる人が残るのは当然……あ、わ、私も一応、お料理はそこそこできるよ！？　ひよりんほどではないけど！」
「ただ、うん……外はびっくりするくらい暑かったね……スーパーの場所もそこそこ距離あるし、あの暑さの中で、お年寄りが歩いて買い物に行くのは辛そう……」
「ね。この先、ボランティアの人が誰もいなくなったらと考えると、心配になるよね」
「生徒会アカのほうで、今回のボランティアについて色々書くつもりだけど……個人アカのほうでも体験談呟いてみようかな……そこそこフォロワーさんいるし……」
「私もそれやりたいなー。でも私、事務所の許可が必要だし、迂闊にそゆこと呟くと、売名だって叩かれたりするからなー」
「なんかちょっと、ここに残りたくなるよねー」
「私は仕事的に可能だけど、みんなは無理だよね」
「うん、無理だった。詩桜先輩の夏期講習は？　どうでした？」
「ん？　ああ……公民館は冷房が効いていて、君たちには申し訳ないが、快適な環境で仕事ができた。生徒も素直でいい子たちばかりだったしな」
「ただみんな、勉強よりも東京の話に興味があるようで、集中力はいまいちだったかな」
「こんな綺麗なお姉さんに勉強教わってたら、それはねえ」
「女子限定の講習にしたほうがよかったかもですねえ」
「女子のほうが、東京で人気の店や、最近のファッションの流行りに興味津々で、集中力が足りなかったよ」
「アメリが行かなくてよかったね。読モしてるなんて言ったら、勉強どころじゃなくなる」
「とはいっても、外の気温はほんとヤバかったから、詩桜先輩がちょっと羨ましい……明日も３８℃の予報だよ。太陽が殺意の塊と化してるよ……」
「明日の朝は何時からだっけ……６時起きの７時？　はあ、夕方まで体力もつかなあ。普段引きこもりしてる人間には辛いかも……」
「あ。でも錦さんは、今日の暑さの中でも全然へばってなかったね。一番動いてくれてた」
「私と同じ引きこもり生活してるのに、体力作りとかしてたりする？」
「えっ。いえ、私はむしろヘタレで……その、先輩がたより動いてなかったと言われるわけにはいかないので、がんばりました……はい」
「明日は今日の倍の時間、働かないとですもんね……私も体力もつか心配です。ただ、あの、私は自分よりも……その」
錦さんはそこまで言いかけると、３０分は動かしつづけていたであろう手の動きを止めた。
「先輩がこれ以上ボロボロになってしまわないかが心配ですっ……！　先輩、しっかりしてください先輩っ……！」
「こんなに動けなくなるまで、無理しなくてもいいのに……！　ううぅ、一体なにがあったの……！？」
妃愛は両足、錦さんは右腕をマッサージし続けてくれていた。俺が帰ってきてから、ずっとだ。
「ふたり……あし……た……しご……ある……から……から、だ……やす、めて……」
「あああ何を言ってるのかもさっぱりわからない……！　そんなにキツい仕事だったの！？」
「帰り道の途中、まだ海岸で仕事をしている和泉君を見かけたんだが……２０キロはありそうな土嚢の袋を肩に２つ載せて歩いていた」
「４０キロって私の体重と変わらないのに！　ひとつずつ運ぼうよ！」
「えっ、ひよりん４０キロしかないの？　本気で？　本職のアイドルと変わらなくない？　ヤバくない？」
「俺の倍以上の年齢の人が４つ抱えて運んでるのに……ひとつはとても無理だった……」
「あの土嚢の中身、水含んでる泥だし、ひと袋３０キロはあんじゃん？」
女の子たちは、全員が驚愕の表情を浮かべていた。詩桜先輩ですら、眉を潜めて唸り声をあげていた。
「や、でも、リーダーの人ぎゃん誉めてたし。真面目な学生さんは何人も来るけど、その中でも特に素直でしっかりやってくれてるって」
「しっかりやりすぎだよ！　何も、動けなくなるまで働かなくても……明日は休もうよ……」
「い、いや……休むとかありえないから……」
俺は上体を起こして、首を左右に振った。つもりだったけど、身体が動かなかった。
「トモすけ、ほんとに無理ならちゃんと言えー？　身体壊したりだけはすんなし」
「いえこれ、筋力不足なだけなので……健康面で何か問題があったわけではないので……」
「今日で作業内容もわかったし、明日もやります……やらせてください」
本音を言えば、サボれるならサボりたい。そこに躊躇はないクズが俺なのだけど、明日休めば、明後日はさすがに休めないだろう。
明日休んで、明後日またリーダーと顔を合わせるのは気まずい。そっちのほうがキツい。休むとすれば３日目だ……！
大局を見据えられる俺は３日間の戦略を既に構築しており、明日が天王山だと判断した。乗りきってやろうじゃないか。
「トモすけが気に入ったっていうおばあちゃんが、旅館にスイカ持ってきてくれたし。うちが聞く前に女将がもう切っちゃってたから、あとでそれ食べなー？」
あと自分のクズさを抜きにして、リーダーや地元のおばあちゃんのために頑張ろうという気持ちが少しはある。少しは。
「しっかり食事とって一晩休めば、明日には動けるようになってます……任せてください」
「先輩、すごい……私たちにはできない仕事を一人でがんばって……リーダーの人にも誉められて……」
「やっぱり、男の人なんだな……力があって、頼り甲斐があるんだな……って思います」
握っていた俺の手を自分の胸に当て、錦さんはぎゅうと抱きしめた。
えっちょっ大切に想ってくれてるのは伝わってくるんだけど、いいの？　めっちゃ手の甲に柔らかい感触が伝わってるけど、何これ。天使の誘惑？
「かいちょー、今日一日で焼けて、かなーりカッコよくなったよ。これで筋肉までついたら、もっといい男になっちゃうね」
アメリも負けじと、俺の左腕をぎゅうと抱いた。
ええええええ手を握られるだけでもドキドキするのに、そんな、胸にぎゅっと押し当てて……ええええええ。
へとへとになってくたびれたけど、心優しい女の子たちが、俺の身体を労って奉仕までしてくれている。一日の終わりにこんな天国が待っているとは。
常磐や詩桜先輩ですら俺に優しい。頑張った甲斐があったぞこれ。
「くっ、二人ともお兄の手を抱っこして……こうなったら、お兄の足を揉んで揉んで揉みしだいてくれるわ……！」
「ひよりん、揉みすぎよくないよ。特に強く揉むのがダメみたいな？　トモすけさ、温泉に浸かりながら、お湯の中でゆっくり足揉めし」
「ううぅ、活躍の場がまるでない……」
「つか、トモすけ歩ける？　お風呂場まで無理め？　うちが連れてったげよっか？」
「や、大丈夫です。さすがに一人で歩けないということはないので……うぎぎ」
大丈夫とは言ったものの、動こうとすると身体の節々が
「キツそうじゃん。温泉一緒に入って、うちがマッサージしとくー？」
これには全員がぶうと息を噴きだした。ミリさんは「や、違うし」と顔の前でぱたぱたと手を振った。
「水着で水着で。さすがに全裸はヤバいっしょ」
「それなら最初に『水着で』と、前置きが欲しかったです……どんな乱交パーティー会場かと……！」
「いやまあトモすけの裸見ても、うちは気にしないけど。見られても気にしないし」
「気にしてくださいお願いします」
「というよりも、水着で入るのはマナー違反では？」
「や、今この旅館うちらしかいないからさー。お互いに了承できてればいいかなって」
「えっ！　こんなに大きくていい旅館なのに、私たち以外の宿泊客いないんですか？」
「絶好の行楽日和だと言うのに……夏休みのど真ん中に、勿体ない」
「でしょ？　心配になるじゃん？　ボランティアの人が減って、風評被害の残ってる今が、一番大変な時期なんだって！」
「それであの女将さんに『ぜひ来てください』って頼まれたら、生徒会の予算の範囲内で、できることはしたくなるでしょー？」
「聞くべきかどうか悩んだのですが、生徒会の予算の範囲内で収まる旅費ではないと思うのですが。私は予算の金額をだいたい把握しているもので」
「今回の旅行、和泉先生が少なからず身銭を切っているのでは？」
「えっ、そうなんですか！　聞いてません、びっくり！」
「やっ、そこはまあ他にも選択肢あった中で、うちが女将さんと話して、ここを選んだからみたいな？　とりま水着で温泉は思ったより反対されたからナシで！」
ミリさんはそそくさとこの場を逃げだした。そういえばあの人、俺たちのいない昼間は何をしてるのだろう。
疲れたの一言も口にしないけど、彼女もボランティアに参加しているのではないか。明日、こっそり女将さんに尋ねてみよう。
「えー、ほんと勿体ない。私、やっぱり自分のアカウントで宣伝する。いい温泉行ってきたって」
「私もするー！　『お肌つるつるになったし、絶対美容にいいよ！』って言えば、それなりの効果あると思うんだ！」
「でもそのために、インちゅた用の写真撮りたいから、かのちん一緒に写ってー！　何人かで一緒に撮ったほうが絶対見栄えいいから！」
「は！？　写真……って、温泉のでしょ！？　裸ってこと？　無理なんだけど！？」
「そこを上手いこと隠して、加工して綺麗に見せるのがインちゅたなんだってばー！　ねねね、人のため旅館のためと思って付きあってお願い！」
楽しい話題を見つけた女子たちは、へばりきった会長の存在など忘れたご様子。
頃合いかな。荷物の中から入浴セットを取りだし、大浴場へ向かった。
心を込めた丁寧なマッサージのお陰か、身体はだいぶ楽になってきた。
それでも、明日は筋肉痛が確定だろうなと思うとげんなりする。逃れられないこの定め。普段使わない筋肉まで酷使したからなあ……。
ミリさんから言われた通り、お湯の中で足を揉んでみよう。正しい情報か確かめるために検索しつつ、ふと足を止めた。
１階にあるものと決めつけて適当に歩いてきたけど、そういえば俺、大浴場の場所知らないや。
わりと広い旅館だし、人を捕まえて尋ねたほうが早そうだ。歩きながら、ひとりも見つからなければ宿の入り口まで行こうと方向転換した。
「あ……」
ところが従業員を見つける前に、うちの役員を発見。手には着替えの入っていそうな袋。バッグというには、少し生地がペラい。
この袋の中に錦さんの着替えが入ってるのか、下着も……と、低俗極まりない想像をして、我ながら情けなくなった。品性を捨ててはいけない。
「錦さんもこれから温泉？」
「あ、はい……これから、と言いますか……あの」
そういえば、他のみんなは一緒じゃないんだ。部屋では一緒だったのに、わざわざ別行動なのを不思議に思った。
もしかして、俺と一緒に入りたいとかははは。無いな。さっきから疲れで脳が溶けてるな、俺。
「あの、先輩。もう一人で歩いても平気なんですか……？」
「え？　ああ……普通に歩けるよ。疲れてはいるけど、怪我したわけではないし……」
「というか、そこまでガチな心配をさせてごめん」
「心配します……先輩、今は普通に歩けると言いましたけど、旅館へ戻ってきたときは足を引きずるようにしていて……とても普通とは言えない状態でした」
「声をかけてもあまり反応がないから、すごく心配で……先輩、気絶してしまうんじゃないかと思って、怖くて……」
ああ……俺自身、旅館に着いたときと部屋へ戻ったときの記憶は、ぼんやりしてるんだよなあ……もしかして意識が
「先輩は一番大変な仕事を一人で受け持って……代われるものなら代わりたいですけど、先輩の代わりを私が務めたりもできないので……」
「うん、無理。というか錦さんに力仕事をさせるくらいなら、泥でも土嚢でもコンクリートでも喜んで運ぶ」
「先輩、がんばりすぎです……」
錦さんは人差し指で目の端を軽くこすった。え、嘘？　泣いてる？　いや泣いてはいないけど、涙ぐみはした？
そこまで？　気絶どころか俺が昇天するとでも思ってる？　いくらなんでも大げさだとは思うけど、錦さんの優しさが身に沁みて惚れる。
「あのっ！　私、先輩のためにできることがあれば、なんでもしたくて……」
「少しでも先輩の疲れがとれればと……先輩は、一晩寝れば動けると言いましたけど、きっと筋肉痛もすごいと思うので……」
な、なんだろう。何が目的なのだろう。錦さんの意図が掴めず、俺は困惑した。
ひょっとして、俺にとっておいしい話だろうか。ちょっとだけ期待してもいいのかな。
「非常識なのはわかってるんです。わかってるんですけど……ミリ先生が、おかしなことではないと言っていたので……！」
「先輩のご迷惑にならなければ、温泉のお湯に浸かりながらのマッサージ、させてください……！」
「他のお客さんはいないと先生が言ってたので……ふ、二人きりなら、私が一緒に入っても大丈夫かなって……」
「先輩の水着、持ってきたので……私も、水着で」
期待以上どころか、人生最大級の幸福が飛びこんできた。
いや、ほんと非常識。非常識なんだけど、これはいい非常識。錦さんならドッキリの心配もないし、あまりの幸運にちょっと意味がよくわからない。
「あの、勝手に荷物漁ってごめんなさい。先輩が部屋を出たあとも、開けっぱなしになっていたので……本当にごめんなさい」
「でも、それで少しでも、先輩の疲れがとれるのならと思って……先輩のために何かしたくて。私にできること、させてください」
女の子から「一緒にお風呂入らせてください」なんて言われる日が来るとは、妄想でも浮かばなかった。
天使みたいにかわいい後輩が、同じお風呂に入って、身体を揉んでくれるという。これ以上の幸福があるのなら、今すぐ俺に教えてほしい。
一つだけ心配があるとすれば、俺が悪さをしてしまわないかという点だ。脳が疲れているのもあるし、万が一、罪を犯しては、妃愛に顔向けができない。
でも水着は着るわけだし、それで理性を失っていたら、海になんてとても行けない。試着だけなら何度も水着姿を見ているのだし、大丈夫だ。よし。
「お言葉に甘えて……お願いしてもいいのかな」
「は、はい、がんばります！　先輩の疲れを癒やしてさしあげたいです……！」
身体はさておき、この時点で心はかなり癒やされた。だけどせっかくだから、心身ともに癒やしてもらおう。
マッサージ以外のものを期待してはいけない。錦さんは純粋な気持ちで申しでてくれてるに違いない。いやらしい気持ちなど振りはらわなければ。
「ええと、じゃあ……着替え、どうしようか」
「私、外で待っているので……先輩が中へ入る音がしたら、あとから入りますね……」
「りょ、了解。待ってる」
大浴場の前で頭を下げあう男女二人。周りから見れば、お風呂を出たあとで待ち合わせをするカップルに見えたりするのかな。
脱衣所で水着になりつつ、ここで錦さんも着替えるんだよな……と考えたら、異常にドキドキした。
着替えを入れる棚が、扉のあるロッカー式だったのは幸いだ。従業員がここへ入ってきても、男女別々の着替えがあるとバレずに済む。
「で、ではお邪魔します」
「お、お邪魔されます」
カラカラ……と引き戸の音が聞こえ、その後に水溜まりを踏む足音が続いた。
錦さんが入ってくる姿を見たい気持ちもあったけど、じろじろ眺めるのも趣味が悪いと思い、入り口には背中を向ける形で湯船に浸かっていた。
それでも、近づいてくるのが気配でわかる……も、もう後ろに来た……！
「あの。身体を洗う前から湯船に入ってもいいのでしょうか……！」
「いやだって……水着……」
「そうでした！　マッサージが終わったら洗ってください……！　ごめんなさい……！」
謝りながらも、錦さんは湯船につま先を差しこんだ。細くて白い足が、俺の顔のすぐ真横にある。
やがてその身体を肩までお湯に浸した錦さんは、俺の正面へ回り、両手でおしいただくようにふくらはぎへ手を当てた。
「やっぱり……こうして触れると、ぱんぱんに張ってる気がしますね……」
おおおおおお水着の錦さんが、いま俺の目の前に……！　それも二人きり……しかもお風呂場という空間で……！
抱っこされるように足を両手で握られているのも、なんだか奉仕されているという趣きが強くて、イケない感情を駆りたてた。
「い、硫黄の香りしますね。本物の温泉だなあってかんじです……お湯もちょうどいい温度で……」
「私、両親に連れられて海外への旅行はよくしたんですけど、国内の旅行はあまり経験がないので、温泉もほとんど初めてに近くて……」
「俺も、両親がいた頃は何度か温泉旅行したけど、最近はさっぱりだったなあ……」
「妃愛は忙しいし、二人で旅行したりはしなくて……それに、ほら俺、家を出たくない人だから」
「私もです。家に温泉があればいいのに」
「ほんとだ。家に温泉があったら、毎日入ると思う。むしろ温泉に浸かって、ずっとだらだらしてるかもしれない」
「いいですね。温泉に引きこもって長風呂したいです」
俺と錦さんは、引きこもり同士くすくすと笑った。男女二人で水着を着て温泉というアブノーマルな状態なのに、お互い呑気だ。
「あ、じゃあ揉みますね……痛かったら言ってください」
「検索して調べたら、軽く撫でるように揉むって書いてありました。だからゆっくり……揉みますね」
その言葉通り錦さんは、撫でるように、くすぐるように、僅かな力で俺のふくらはぎを何度も握った。
「海岸まで応援にも行けず、ごめんなさい……あんなにボロボロの身体になって帰ってきて……本当にお疲れさまでした……」
大切なものを扱うかのように、慈しむかのように、錦さんの手の動きには思いやりの心が表れていた。
その感触がとても気持ちいい。女の子の手はこれほど柔らかいものかと感心するほどだ。
ただその柔らかさには、女性特有の艶めかしさも含まれていて……ひと揉みごとに興奮を覚える。
錦さんの慈愛に対して子どものような純真さで甘える一方、女性そのものの彼女の肉体に男の劣情をもよおした。
「じゃあ次は腕を」
錦さんは、俺の正面の位置から移動して、すぐ隣へ腰かけた。
さっきまでは前屈みにならなければ届かない距離だったけど、今の錦さんは、俺の腕が描く円の領域の中にいる。一度掻き抱くだけで、俺の胸の中のものになる。
めっちゃ軽いんだろうなあ。抵抗する力なんて無きに等しいんだろうなあ。その両腕ごと包んでしまいたい獣のような欲望に襲われる。
優しい錦さんなら嫌な顔など見せず、俺の胸に顔を寄りそわせてくれるのではないか。そんな身勝手な期待が、一瞬だけ全身を熱く震わせた。
しかし、それと同時に俺の頭を過ぎったのは愛する我が妹の顔。危ねえ。妃愛の家族を犯罪者にしては駄目だ。あいつの芸能人生命に傷がつく。
「先輩の腕、筋肉がついててすごいです……逞しいんですね。カッコいい、です」
「いや。俺は相当なまっちょろい方だよ。自分で言ってて情けないけど、さすがに肉体派じゃない自覚はある……」
「で、でも、私の知ってる男の人の身体は、先輩のものだけなのでっ」
やめて。一度はクールダウンしたのに、抱きしめたくなってしまう。
お湯の温かさ、マッサージの気持ちよさで、頭がぼうっとのぼせそうだ。
実際、錦さんのマッサージの効果があるのか、乳酸菌が溜まってカチカチになった身体が柔らかくなっていく気がする。そして、柔らかくなる度に力が抜けていく。
このままだらんとクラゲのようにされて、身も心も骨抜きにされてしまいそうだ……だというのに、一箇所だけはがちんがちんに固まっていた。
「先輩、なんだか顔が……気持ちよさそうに……」
「いやあ実際……疲れがお湯に溶けていく心地がする……身体の節々の痛みが筋肉に吸いこまれて、消えていく感触がする……」
「錦さんのお陰で全身が癒されていく……大げさではなく、今まさに超回復して、明日の仕事にも耐えられる身体ができあがっていく実感してる……」
「本当ですか！？」
「これなら明日もがんばれる……むしろ、やる気が漲ってきた気がする……！」
「本当は休んでほしいくらいですけど……でも、お仕事がんばる先輩、素敵です」
「あの、ぬるいお湯で温めつつ揉んで、そのあと一度冷たいシャワーを浴びせて、そのあとでまたぬるいお湯の中で揉むと、より効果があると記事で見たので……」
「一度、シャワーを浴びませんか？　そのあとでまたここへ戻って、先輩の身体を揉みます」
「ありがとう……マッサージの効果出てる気がするから、お言葉に甘えて、お願いしようかな……」
「は、はい！　先輩、立てますか？　よかったら肩を貸すので――」
「――あっ！」
錦さんが浴槽の中で足を滑らせた。頭を打たないよう、俺は咄嗟に腕を伸ばした。
「んぶッ！」
「おうッッッ！」
彼女は運良く、俺の胸へ顔をぶつけただけで済んだ。
俺の背中には浴槽の縁があり、結構で結構な結構すぎる痛みが走ったのだけど、そこは声を出さずにこらえた。
ただ問題は、痛みよりも、せっかく理性で抑えたはずの妄想が、現実になってしまったことであり……。
受けとめるためにその両肩を手で握った。俺の腹には錦さんの胸があたり、股間には彼女のお腹があたり、視線を下へ向ければ、真っ赤になった顔がそこにあった。
妄想した絵の通り。妄想と違うのは、リアルで生々しい肌の感触が両手にあるのと、彼女の吐息が胸にあたってくすぐったい点だ。
「あ……」
お気に入りの後輩。出会ったときから、文句なしにかわいかった。天使という表現を比喩ではなく繰りかえした。
出会って以降も、俺を慕ってくれた。かわいらしいだけではなく、俺はこの子が愛しい。愛くるしい。
ただ、愛らしいからこそ大切にしたい気持ちもあって……俺はこの子の頭を撫でたいのか、背中を抱きしめたいのか、どっちだ。
「ごっ、ごめんなさい！　痛かったですよね。私、何やってるんだろ……せっかく先輩の疲れを癒やせたと思ったら、逆に痛い思いをさせて……」
「ごめんなさい……わざとではないんです、本当にごめんなさ――」
背中を抱いてしまった。肩甲骨のすぐ下に腕を巻きつけた。
身体と身体がより密着した。当然だ、抱いたのだから。問題はここからだ。
まだ罪は犯してない。大切な妹を思いだして、一線を超えるのは踏みとどまった。妃愛妃愛。妃愛の顔。
もし、もし今ここで一線を超えるのであれば、きちんと錦さんの承諾を得て――承諾ってなんだ。
身体に触れていい承諾。それはつまり。
「せんぱぃ……」
「あ、ぁの、恥ずかしぃ、ですね。私、あの」
身は固くしたままであるものの、錦さんは両手を俺の胸に当て……その上へ重ねるように、ゆっくりと頬を寄りそわせた。
「私、あの……こういうの、初めてで……」
ぐああああああああああ！　無理！　この身体を好きにしたい！
だが鎮まれ、俺の野性！　目覚めろ、俺の理性！　無理やりは駄目だ。思いおこせ、妃愛の顔！　妃愛の声！
「あれーっ！　これ、錦さんの服じゃないかな！？」
そのとき、脱衣所のほうから妃愛の声がした。
俺の脳内再生ではないかと錦さんの顔を確かめてみれば、フクロウも顔負けなほど目を丸くしていた。つまり今のは、本物の妃愛の声だ。
脱衣所、ロッカー式だったと思うけど、錦さん慌てて、鍵かけなかったのかな……？
続いて、ガタガタと入り口の引き戸を動かす音がした。ドアの向こうの声だから聞こえにくかったけど「確かめてみるね」と言っていた気がした。
俺は速攻でお湯に沈んだ。錦さんも肩まで浸かった。無意識なのか、俺の身体を押さえていた。俺の顔の位置が錦さんの胸だった。
「錦さん？　いる？」
「う、うん。お風呂、入ってて」
「私たちもこれから入ろうとしてたとこ。というか、みんなで一緒に入ろうと思って、めっちゃ錦さん探してた」
「すみぴっぴ、お風呂入るなら声かけろし。女将さんにまで見かけなかったか聞いちゃったっしょー？」
「ご、ごめんなさい。今日は汗をかいたので、先走ってしまって」
「ま！　見つかったし、いっか！　お風呂入って気持ちよくなろうとしてんのに、お説教するのもヤだし」
引き戸は閉まり、大浴場に束の間の平和が戻った……のがわかったのは、錦さんが俺の脇へ手を入れ、持ちあげようとしたからだ。
「ぶはああぁ……」
「ご、ごめんなさい。そこそこ長い時間、呼吸とめてましたよね……」
「いま思えば、錦さんの背中に隠れて、頭だけ出せばよかった……」
「ああっ！　本当ですね、私が押さえつけてしまったせいで……！　ごめんなさい……！」
それはそれで、錦さんの谷間へ顔をうずめられたから幸せだった。とは言えなかった。
「時間がないから、このあとどうするかを決めよう。とりあえず俺は、一旦外へ出ようと思う」
「皆さん着替えてますよ！？」
「いや、反対側。掃除用なのか、外へ出る扉がある」
俺が指差した先には、入り口とは異なり、ドアノブの付いた扉があった。湯気でガラスが曇って、外の景色は見えない。
「あ、本当だ……じゃあ、先輩に外で隠れてもらってやり過ごすかんじですか……？」
「そうしようかなと……何事もなく済むのなら」
「正直に全てを話して、出ていってもらおうかと思ったのですけど……おかしなことはしてない……はずなので。ミリ先生が言いだしたことなので……」
「私がお願いしたことですし、先輩にさえ迷惑がかからなければ話しあってみます……隠そうとして公になるほうが問題なので……」
ごもっともだ。妃愛やミリさんはさておき（それでも問題だけど）、常磐やアメリや詩桜先輩の裸を見たら、警察沙汰になってもおかしくない。
「でも、うん。俺も了承したし、錦さんを責めるわけでもないんだけど、やっぱり今の状況はアブノーマルだと思う」
「ミリさんも、俺が肉親だからギリセーフってだけで、他の男子生徒がどれだけ疲れてても、水着でマッサージなんてしないだろうし」
「あっ！」
「先輩とミリ先生の関係を失念していました……わ、私、とんでもないことを先輩にお願いして……」
「いや。いやいや、了承した以上は俺の責任でもあるし、何より心身ともに癒やされたから、錦さんを責めるつもりはないんだ」
「ただ、他のみんながどう受けとめるかはわからないし、うん、やっぱりちょっと……全てを話すのはよくない気がする」
いくら説明したとしても、普通に考えれば、俺と錦さんが男女の関係で、お風呂場で悪ふざけをしていたと受けとられるだろう。
錦さんはとてもいい子だから、疑いは晴れるかもしれない。それでも、どこかに疑念は残りそうだ。
あけすけに言ってしまうと「こいつら合宿中に旅館の風呂場でヤッてたんじゃねーの！？」は避けたい。あらゆる意味で避けたい。
おそらく常磐あたりが「ボランティアしに来てんのに何考えてんの！？」とガンギレ。しかも言ってることは間違ってない。
錦さんも、今後生徒会の中で縮こまるだろう。もう楽しい空気は築けなくなるかもしれない。疲労困憊していたとはいえ、そこまで考えが至らなかった己が憎い。
「隠そうとしたあとで公になるのは、錦さんの言う通り良くない。だけど、隠し通せる手段があるのなら、全てを明かすのは最後まで引っ張りたい」
「わ、わかりました。先輩の判断に従います」
「じゃあ、時間がないから外行ってくる」
「あと可能であれば、なんで男湯に入ってきたのか確かめて……」
それだけはめちゃくちゃ気になる……俺たちが悪いんだけど……悪いんだけど、妃愛たちが間違えさえしなければ……。
「私はここが女湯だと思いこんでいるはずですから……確かめるのは難しそうですね……」
「ここ男湯ですよね？」と聞けば「ならどうして錦さんは男湯に？」となる。聞けるはずもなかった。
そうしたら、外へ出る扉に「女湯」と書いてあった。俺と錦さんが入る湯を間違えたらしい。疲れてたしドキドキしてたからなあ。思いこみって怖い。
「あの、先輩」
外へ行くために立ちあがると、錦さんから呼びとめられた。
「なに？」
「あっ！　こ、こっちは向かないでください……！」
「私が、その……水着を着たままお風呂に入っていたら、おかしいので……」
「他に隠す場所もないので……私の水着、持っていっていただけないでしょうか……汚いものをごめんなさい……」
背中側から、錦さんの腕だけがにゅっと伸びてきた。その手にあるものは、さっきまで肌に着けているのを目にしていた彼女の水着。
えっ。とと、ということは錦さん、いま俺の後ろで全裸……！？
軽く視線を下へ向ければ、水面に映るお腹の少し上も少し下も肌色のみ。
慌てて顔の向きを正面に固定した。最初に見たものがおへそで良かった。
不可抗力で見てしまうのは避けたいもんな……。
「わかった、預かっておく……行ってくる」
「はいっ……！　よろしくお願いします……！」
さすがに、彼女が着けていた水着に興奮する趣味はない。けど、音まで真っ赤になったその声に昂った。
外が断崖絶壁……なんてことはなくても、人が立てないくらいの隙間しかないと困るな……と考えていた。
ところが、外へ出てみて驚いた。露天風呂だった。
それなら案内があっても……と戸惑ったけど、男湯と女湯を間違える俺と錦さんが、案内なんて見てる余裕がないのは当然と言えば当然だった。
ええ、これはまずいんじゃ……と気づいたときには、大浴場のほうから賑やかな声がし始めていた。
彼女たちがここへ来た瞬間にご対面とならないよう、避難する場所を探したのだけど、はっきり言って狭くて、身を隠せる場所がない。
植木でもあれば……と見回したものの、背丈の低い岩しかない。外へ出られるのならロッククライミングでもなんでもするけど、壁に囲まれていて逃げ場もない。
やむなく隅の岩にへばりつくくらいしか、身を隠す手段がなかった。縮こまっても隠せるのは半身程度で、これじゃあほとんど背中が剥きだしだ。
ここへ他のみんなが来ないよう、錦さんが「工事中みたいですよ！」と嘘をついてくれる可能性に賭けるしかない！
その打ちあわせすらできないのが辛い。錦さんを信じるより他にない、頼む……！
「わっ、すごい！　外、露天ですよー！　あとでみんなで入りましょー！」
駄目だった。妃愛なら、話せば協力してくれるだろうか。決断をするのであれば今しかない。
「わ、私、もう洗い終わったから、先に露天のほう行ってるね！」
しかしここでファインプレー。錦さんが一足早くやってきてくれた。これで打ちあわせができる！
「どれどれ、どんなかんじ？　私も見る見る！」
ところが、余計なものまで付いてきた。露天風呂を確かめるよりも先に身体を洗えよ頼むよ。しかし、これは錦さんも拒否できないだろう。万事休すか……！
俺の隠れた岩はあまりに心許なかったので、お湯へ潜って身を隠した。だけどもって１分。よりにもよって、一番話の通じなそう（テンパリ時）な常磐とは……！
常磐に背中を押されながら（その様子が微笑ましくて二人ともクソかわいい）入ってきた錦さんは、身体を縮こまらせて随分と脅えていた。
しかし脅えつつも、この空間の景色を一瞬で把握できるよう意識していたのだろう。水中にいた俺を即座にその目が捉えた。
「とうっ」
「手から飛びこみを！？」
実に見事な飛びこみだった。引きこもりのはずなのに、ここへ来るまでに、どこかで練習でもしたのだろうか。
そのまま高速で泳いで移動すると、俺の身体を尻に敷いた。小さくもしっかりと質量のある柔らかい生のお尻が、俺の背中の上でむにりと歪んだ。
「わ、私、小さいころから、大きなお風呂が大好きで！　はしゃいじゃって、ごめんなさい！」
そのまま尻でぐいぐいと俺の身体を押し、目立たない岩場の隅まで移動した。どうやら常磐の目からは俺を隠せている様子。その上で頭を出せるのはありがたい。
ただそれよりも、ああああああああ錦さんのおし、お尻が、生尻が、俺の地肌に触れてる……！　せめて見ないように、目だけは閉じなければ……！
「さっきまで大浴場に一人でいたときは、ひとりで『ふたりはまどキュア！』ごっこしてました！」
「あ、ああうん、気持ちはわかる……私もけっこう、ひとりだとはしゃいじゃうところあるし……」
「ていうか錦さん、まどキュア好きなんだ。私も子どものころ超好きだった。私ね、ホワイト派」
「私はブラック派でした！　みんなホワイトが好きだったから、ごっこ役で、いつもブラックを任されて……！」
「あー、わっかるー！　ていうか、私まさにホワイトやりたがった子！　ごめんね！」
常磐はご機嫌極まりなく、俺の存在など欠片も気づいてない。まどキュアの真似をしているのか、素人キックと素人パンチを繰りだす音がした。
位置を確かめようと、一瞬だけ、ほんの一瞬だけ目を開いてしまったけど、これ絶対見たら駄目なやつだった。というか、はしたないからおやめなさい。
「『正義の破壊神、まどホワイト！』」
「お、なんですかなんですか、まどキュアの話ですか？　私もオーディション受けましたとも、でもやっぱり大人気だね！　実力不足でした！」
「えー！　まどキュアなら私にもわかるアニメだ！　てゆか、まだ続いてたんだね、なつかしー！」
「ひよりんがまどキュアをやるなら、そのシリーズは１年生視聴しようじゃないか。ぜひ頑張ってもらいたい」
そして、身体を洗い終わったみんなが我先にとやってきて、会話へ加わりはじめた。ここが露天風呂でなければ俺も混ざりたかった。ちなブラック派。
「今年はどんなテーマだったかな。植物のユリがモチーフだったか」
「そうです！　『百合っと！？　まどキュア！』です！　私は去年、白のまどテッポウユリを受けたんですけど、一番人気だったみたいで」
「えー、ひよりんだったら絶対声合ってたのに！　今年は受けるの？　受かるといいね」
「今って何人くらいいるの？　私たちが子どもの頃は５人だったり４人だったりしたよね」
「その年によってまちまちですなー。２人っていうのはなくなりました」
次々とお湯に浸かりはじめ、雑談モードへ入りはじめた。錦さんは隅のポジションをがっちりと守り、岩からはみ出た俺の背中を完全に覆いかくした。
そりゃあ……こういう状況を妄想したことはある。妄想くらいはしたけど、俺が囲まれたかったのは二次元のヒロインであって、リアルな女性の全裸は望んでない！
そもそも俺は着衣エロ派で、全裸、それもリアルの人間の裸には抵抗を覚える。なんて生意気なことを考えていたけど、錦さんの全裸がエロすぎて泣きそう。
見つかれば人生終わりなので背筋まで凍っているけど、錦さんの背中とお尻がぐいと触れるたびに、一箇所が熱い血液で充たされる。こんなときに、恥を知れ俺。
人間って、社会的に人生詰むよりも、目先のエロに反応する生き物なんだな……と、自分に情けなさを覚えていたら、錦さんの手が伸びてきた。
そして、俺の手をきゅっと握ってくれた。こんなときに。脅えて仕方のないときに、なんて優しい子なんだ。
「てかさー……あの、かいちょー、ひとりにして大丈夫なのかな？」
そのころ彼女たちの会話は、まどキュアから俺の話題へ移行していた。お、俺の話題……？
「すっごく疲れてたから、お風呂の中で気絶なんてしてないといいなー……って」
「そ、それは私も心配ですな。部屋に戻ってなければ、脱衣所から声かけてみようかな……？」
「気を失っているとすれば、声をかけただけではわからないのでは……旅館の方にお願いして、中を確かめてもらったほうがいい」
「え？　ていうかそれ、怖くない？　いま確かめてもらったほうがいいんじゃない？　和泉、ほんとに辛そうだったよ？」
「しまったー……やっぱりうちが一緒に入ればよかった。すぐ隣だし、浴衣だけ羽織ってちょっと見てくる」
ええ……なんか大事になってる……申し訳ない。
ただ、申し訳ないのとはまた別に、全員が心配してくれている事実に感動した。あまりの優しさに涙がちょちょ切れ、こんな場所にいる自分を殺したくなった。
「みんな、先輩のことが大切なんですね」
しかしここで、俺がこの場にいるとわかってるはずなのに、錦さんが残酷な質問を投げかけた。
これを否定されたら、いたたまれないにもほどがある。いや、今ここに水着で隠れてる時点で、いたたまれないけど……。
「大切っていうか、心配するのは人として普通？」
ほら！　こんなに残酷な答えが！　というか、何を期待してたんだ俺は。
「まあ、あそこまで頑張らなくても……とは思うけど。真面目だよね、和泉。そういうところは嫌いじゃない」
「一緒にいて楽しいとは思ってる。ま、まあ、唯一の男友達として大切……かな？」
は？　常磐、俺と一緒にいて楽しいの？　また意外なことを言うものだ。かくいう俺も、常磐と話すのは楽しい。
「一緒にいて楽しい……じゃ、じゃあかのちん、かいちょーにコクられたら、付きあえたりするんだ？」
「は！？！？」
近年稀に見る常磐の「は！？」だった。基本的に反応が大げさな常磐だけど、その中でも最大級の「は！？」だ。
「無理ですけど！？　ひよりんの前で悪いけど！」
「や、知人と兄が付きあう付きあわないの話とか、妹としては微妙に複雑でやりきれない気持ちになるので、拒否ってもらう分にはぜんぜん」
「そうわよね！？」
「そうですわよ。まあ知人に恋愛対象ですと言われたら、それはそれで面白いのですが」
「あとちょっと嬉しいです。兄が誰かに認められるのは好ましいので」
「ひよりん自身はどうなんだ。随分と兄妹仲がいいだろう。一人の男性として見たときに、恋愛対象たりえるのかな？」
「いえ全く。恋愛対象にだけはならないです、男性としての魅力は皆無に等しいので」
このやろおおおおおおお妹に恋愛対象ですと言われてもまあ、反応に困るけど。
「強いて言えば、顔が少しお父さんに似てるのは恋愛対象たりえるのかなー。言うて私も母の血が入っているので、好きな顔なんだと思います兄の顔」
「え、顔好きなの？　ひよりんのタイプ、ああいう顔なんだ？」
「ああいう顔ですね。私はちょっと母に似てきたみたいです。私のほうは兄に顔で誉められたことないですが、母親に似てると言われたときはきゅんときましたね」
「え、わかんない……その辺の心の機微がわかんない……私に兄弟がいないせいなのかな……」
「私だけかもしれません。そもそも、男性のタイプもなにも、私、兄以外の男性に対しての感情が一律フラットなので」
「ほう。面白いテーマだ、それはまたどうして？」
「あーまあ、ちょっと成人男性に対しては、両親が亡くなったときのあれこれで不信感が強くて……いまだに穿った目で見てしまうと言いますか」
「面白いことを言われれば笑うし、嫌なことされれば嫌いになるんですけど、その場限りの感情しか抱けなくて。この人と仕事以外で関わることないし的な」
「だから私、兄以外の男性とプライベートで関わる可能性、今後ないんじゃないかなと思います。一から関係築くの面倒だし、家族とだけ一緒にいられればいいやと」
「とはいえ、ヘンな好きとかはないですよ。ただ、お兄ちゃんはお兄ちゃんなので。いて当然なので」
ええ……。
俺がいては、まず口にしないだろう妃愛の本音を聞いて心底たまげた。
マジか……妃愛に男の影を感じたことは微塵もなかったけど、そこまで男性不信をこじらせていたのか……。
男性不信というより、大人不信かもしれない。生徒会の人間が全員女性だから、とりあえず男性不信にしておけば角は立たない。
ある意味無敵だ。あらゆる他人が「それきりの人」なのだから、人間関係でストレスを感じる機会がない。
生徒会のみんなとは仲良くしてる気がするけど、本音の一部にいま初めて気づくくらいだし、妃愛の心は……読めない。
「す、すみぴは？　かいちょーのお気に入りだし、すみぴもかいちょーのことお気に入りみたいだよね？」
「私ですか？　私はですね……」
今度は、俺がここにいると知ってる錦さんに弾が飛んできた。まあ当たり障りのない答えをするだろうけど……。
でも少しだけ期待した。今ちょっと錦さんに対してドキドキしてるだけに、なんて答えるか気になる。
「今ちょっとドキドキしてます」
「ぶっ！　ドキドっ……！？」
アメリじゃないけど、あやうく俺もお湯の中で噴きだすところだった。
錦さんが俺と同じことを考えていたのにも動揺したし、それだけではなく、彼女のドキドキしているという言葉に興奮した。
いやでもこれ、俺に聞こえるの前提の言葉だ。いま俺をお尻で敷いているわけだから、それはドキドキもするよ。
「え、じゃ、じゃあ、しゅき……好きだったり、するの？」
「先輩をそういう目で見たことがないもので……私、仲良くしてもらえるとすぐなつくので、先輩になついているだけかもしれません」
「でも甘えてるなあとは思います」
「なんだか言ってることがひよりんに似てるし、錦さんも和泉の妹みたいだね。実の妹の前で言うのもなんだけど」
「ふふふ？」
俺の妹が妃愛だけだと理解している妃愛本人には、比較的余裕があった。「みたい」であっても妹は他にいないんだよなあ、俺の場合。
となると、錦さんへの感情はなんだろう。可愛い。愛らしい。家族や妹以外でこの感情を抱くとすれば、それはもう好きだよなあ。最初から大好きだけど。
付きあえたら付きあうよ。当たり前だろ、拒否する理由がない。ここにいる全員に同じこと言えるけど。
「ていうか、アメリも和泉のこと大概好きだよね」
「わたし！？　私はねえ、えへへ、私はかいちょーのこと――」
「ただいまー。トモすけ、いなかった。男湯の中、隅々まで見てきたから大丈夫っしょ」
「つか、従業員の人に教えてもらったんだけど、この露天風呂、猿出るって。噛まれたら大怪我するし、中へ戻るよー」
「しゅん……」
バシャバシャと水の跳ねる音がした。ほぼ全員が立ちあがったのだろう。そんな中、錦さんのお尻だけは、まだ俺の上にのっかっていた。
「あれ？　錦さん、中入らないの？」
「う、うん。外が心地良いから、もう少しだけここに残って、ひとりでつかってみようかなって……お猿さん、ちょっと見てみたいし」
「野生の猿はかわいいで触れていいものではない。見かけたらすぐ中へ入るように。錦さんが考えているよりも、野性動物は危険だ」
「というか錦さん残るなら私も残ろうか？　二人でガールズトークする？」
「邪魔ー」
「ひどい！」
妃愛はしょんぼりしながら去っていった。俺のせいで申し訳ない。妃愛と錦さんが軽口言いあえるくらい仲良しみたいで何より。
錦さんはようやく俺の背中から尻をどかした。一生ものの柔らかい感触が、少し名残惜しかった。
「ありがとう……奇跡的に誰にもバレず済んだ……助かった……」
「よかった……んですけど、ごめんなさい……先輩をおし、おしりで押して……その上、踏んでしまって……」
「いや。それしかなかったんだし、何より無事に済んだんだから、感謝してる。最後まで気は抜けないけど……」
「そうですね……みんなが出ていくまでここにいたいです……でも、ずっと残ってるのも不自然かなあ……」
錦さんは繋いだままだった手に、一度きゅっと力を込めた。そして、ゆっくりと指をほどいた。
「不意に覗きに来られても困りますし、頃合いを見て私は中へ入りますね」
「何から何までありがとう……感謝してもしきれない……」
「身体の疲れはとれましたか？」
錦さんの質問が、一瞬何のことを指しているのかわからなかった。自分が疲れていたことすら、忘れていたみたいだ。
「ああ、全然。なんかもう全部ふっ飛んだ。いま、超元気」
「よかった。明日は無理しないでくださいね」
「あ。明日も疲れたら、マッサージしますけど……あの、今度は別の場所で」
「いやあ。はは」
さすがに、今日みたいに水着で温泉はなあ……いや、嬉しいけど！　お願いできるものならしたいけど！
「あ、でも……ミリ先生と一緒なら、また明日も温泉でマッサージできるかな……？　ひよりんも一緒に」
温泉へ浸かりつつ水着を着た３人の女性からマッサージを受ける。倫理観が崩壊しそうで、流石に拒否したい。でも、してもらえるのなら多分甘える。
「錦さん。私やっぱりお兄ちゃんが心配だから、みんなと一緒にそろそろ部屋へ戻るね」
「あ、うん。ひよりんがお風呂出るなら私も出る……お猿さん、会えなかった」
全員が出るのなら、と思ったのだろう。錦さんは立ちあがった。
いま後ろを向いたら、錦さんのお尻が目の前にあるんだろうな……水面を見ないよう、目は固く閉じた。
「あの、先輩」
妃愛が露天風呂への入り口を開けはなしていったためか、錦さんは俺の耳元へ口を近づけて、小声で囁いた。
「私、さっき先輩の話をしたときに、ちょっとドキドキしてると言いましたけど……」
「実はちょっとじゃなくて、すっごくドキドキしてました……！　今もしてます！」
そして俺の返事も聞かずに、水音を立てつつ走りさってしまった。
ええ……。
ええ、すっごくドキドキさせられたんだけど……彼女の肌を見ておかなかったことを後悔するくらいに。
今まで散々天使扱いしてきたし、その意識を変えようと努めてきたけど、今日でようやく錦さんを女性として見られた気がする……。
結婚したい……よりも抱きしめたいと思った。今まで錦さんを二次元寄りの存在だと思っていたけど、生きているんだ、あの子。
