「木曜日のおハレルヤ！　今日は普段とパターンを変えて、いきなり最下位から発表だよ！　１２位蟹座！　正直終わってる！」
動画はそこで途切れた。レマちゃん、いきなり最下位は駄目だよ。回避する手段がなくなるじゃないか。低評価。
今日はさぞ低評価が多いだろうと思って確かめてみれば高評価ばかり。みんな蟹座嫌いか？
というか今思いかえすと、蟹座の順位低い日が多いな？　もしかして蟹座視聴者もういない？
「かいちょー、おっはよー！　あれ？　いつものゲーム？」
安定の朝７時半。誰もいない教室で推しライバーの動画を見ていたら、普段はこの時間に来ないはずの人間がやって来た。
「いや、今日は動画。ＶＴｕｂｅｒ。占いのやつ」
「占い」の部分を強調して「僕は萌え目的で見ているので
レマちゃんは非オタ層にも周知され始めているから大丈夫なはず。もうとっくに萌え豚であるのはバレているのに、無駄に抗う俺だった。
「あ、あ、あ！　レマちゃんでしょ、知ってる！　私、今日１位だったよ。かいちょー、あーゆー絵が好きなんだ？」
話の前半と後半繋がってねえぞ。だから占い目的だっつってんだろうが、なんで最後だけ絵の話になった。まあ絵目的なんだけどね！
周知されすぎているのも問題だなと、レマちゃんの影響力を思いしった。アメリのような非オタですら顔を知っているとは……。
まあレマちゃん、ツブヤッキーのフォロワー数３０万超えたしなあ……最も俺は、彼女のフォロワー数が２桁の頃から応援していた古参だけどねフフフ。
他に非オタ系のライバーっていうと、雪景シキちゃんとかの歌い手ならアメリでも知ってるかな……レマちゃんよりフォロワー数は劣るけど……。
いま何人だっけと思ってシキちゃんのアカウントを見てみれば、フォロワー数が２０万人を超えていた。えっいつの間に。
「かいちょー、ほうじょう？　なんとかちゃんといい、好きな女の子多いね」
「ん！？　なんでアメリが北条氏康ちゃん知って……まさか戦デレやってる？」
「う、うん。かいちょーがやってるから、前に見せてもらった絵のやつ探して始めてみた。かいちょーの女の子の好みもわかるし」
「えーっ、そうなんだ！　へえ、それは嬉しい。自分の影響で自分の好きなゲーム始めてくれたって、どちゃくそ嬉しい」
「そ、そうなんだあ。始めてよかった、えへへ」
「これで生徒会の人間は、錦さん以外の全員がやってるんじゃないかな？　戦デレ」
「あ！　ちなみに女の子の好みと言っても、現実とイラストの区別はつけてる。リアルだと、そうだな……錦さんとか超好み」
言うても萌え豚ではありませんよアピールをしたら、アメリにめっちゃ睨まれた。どうして。
アメリが戦デレ始めたのは、生徒会に馴染もうと、俺との共通の話題を作ろうとしているものかと……他のみんなもやってると教えれば、喜ぶかと思ったのに。
あれかな。俺の態度が「アメリは渋々始めたと思ってます」に見えたのかな。そういうとこだぞ、俺。素直に喜ぶだけで良かったんだ。
「そうだ、昨日はありがとう。しおり綴じるの手伝ってもらってめっちゃ助かった」
「あ、そうそれ！　それ聞きたくて今朝早くきたんだ」
ああ、それで。なんというか、真面目だなアメリは。
「昨日、途中で帰っちゃってごめんなさい。あのあと全部終わった？」
「ああ、あのあと３０分くらいで。でもアメリがいなかったら、もう少しかかってたと思う。数の勝負みたいなところあったから本気で助かった」
「そ、そっかあ。ちょっとでも役に立てたならよかった。ほら、かのちんとか私の２倍くらいのスピードで綴じてくから、プロかと思った」
プロだよ。別にコピー本を製本するプロではないけど。まあ、経験者（たぶん）ではある。説明できないのが辛いところだ。
「華道部の子とかも、かのちんの綴じる速度に軽く引いてたよね。あのしおり、今日配るんだっけ？」
「そう、今朝のＨＲで。先生方の確認はとったし、あとは明日の朝、出欠の紙回収して……集計だけちょっと大変かな。金曜日しかないから」
「そ、それも手伝う！　明日なら……ま、また１時間くらいは手伝える……！」
試験前だから無理はせずにいて欲しいけど……遠慮するよりも頼ったほうが、アメリは喜びそうだ。
「ありがとう、助かる。みんなも喜ぶよ」
「ほんとに！？　ねねね、みんな喜んでくれる？」
「もちろん。常磐も錦さんも、詩桜先輩も感謝してたよ」
やはり、自分が生徒会の中で受けいれられているか心配みたいだ。間違いなく大丈夫だと思うけど、こればかりは肌で感じてもらうしかないからなあ……。
実際、詩桜先輩なんかとは共通の話題がないみたいで、ときどき困っていた。今後は戦デレが共通の話題になるのではないだろうか。
「なんかあの、昨日も……途中で帰るくらいなら、最初から参加しないほうがいいのかなって不安だった」
「いやいや全然！　そもそも試験前に手伝ってもらうだけでも、相当ありがたいわけで……」
「というか試験勉強は大丈夫？」
この場合の「大丈夫」の対象はアメリではなく、彼女のグループのギャルたちを指す。アメリはそこそこ勉強できる側の人間だったらしい。
彼女たちのグループの中では、アメリしか頼れる人間がいないらしく、昨日の夕方呼びだされていた。なんだかんだグループの子と仲良くできているようで何より。
「私たちのグループの子は大丈夫かなあ。私たちより、かいちょーの成績が危ないっていうのが意外だった。かいちょー、頭良さそうなのに」
「マジで。初めて言われた。嬉しいけど、むしろアメリの審美眼が心配」
「私が詩桜先輩くらい頭良ければ、かいちょーにも教えられたんだけど……私、普通くらいだからなあ。ちくしょー」
ああ、また役に立つことで受けいれられようとしてる。俺相手なら、もう少し自然でいいのに。
いやでも、オタ会話でもない限り、俺だってアメリとの共通の話題なんてないか。どうしても、アメリにこちら側へ歩みよらせてしまう。
たぶんアメリは
いや！　それ以前に、同じクラスの女子と二人きりで出かけるとか無理だな！　デートじゃん！　それも相手は、年中無休でデートに誘われてるような女子だぞ！
というか、今こうして普通に話してても異常にかわいいんだけど、なんなのこの子。意識すると気まずいから、誰か来て早く登校してきて頼む。
「おはよー……あ、珍しい組み合わせだね。生徒会？」
「あ、にーかわ君おはよー！　うん、生徒会！」
「『しんかわ』ね」
「そうなの！？　ごめん！」
害のない人間が登校してきてくれて助かった……アメリのグループのギャルとも接点ないみたいだし、二人で話していたところを見られても問題ないだろう。
「二人で何の話してたの？」
「占いとか！」
「いや『生徒会関連の話ってどんな内容？』的な質問をされたんだから、生徒会に絡んだ話題を挙げよう」
「かいちょーが占いＶＴｕｂｅｒ好きって言うから！　レマちゃん、かわいいよね。私も好きだよ！」
「しかも人の趣味を暴露するのやめない？　やめてね？」
「ああ雨野葉レマ。うん、かわいいね。今日は魚座が１位だっけ？」
「そうそう、私１位！　かいちょーはうん、最下位だって」
「いやほんと、最近の蟹座の扱い酷いから……先週も最下位だった」
「でも１２回に１回は最下位になるよね？」
「まあそうなんだけど。そうなんだけど、基本的に下半分の順位が多いというか――」
「和泉、蟹座だったの！？」
新川にしては珍しい素っ頓狂な声を出されて、俺とアメリは呆気にとられた。二人で真顔になってしまった。
「あ、ごめん……え、でもあれ……？　蟹座、だったんだ？」
「まあ蟹座の性格は人当たりがいいと言われているから、疑われるのも無理はないははは」
俺の第一印象の悪さたるや、棚に置いてある服を手にとっても服屋の兄ちゃんがスルーするほど。服屋の店員がすぐ声かけてきてウザいという会話を共有できない。
しかし、だからと言って、なぜ新川が落ちこむのかはわからない。もしかして新川も蟹座で、俺と星座が被るの嫌だったのかな。ごめんね。
「え、あれ？　蟹座っていうと、もしかしてかいちょーの誕生日、すぐじゃない？」
「いやもう過ぎた。先月の２３日。夏休み前ならお祝いおねだりしたかったけど残念だ」
「えーっ！　もう過ぎちゃってるの！？　えーっ、どうしよう、えーっ！」
「あ、ごめん……おねだりするとは言ったけど、マジで気を使わなくていいから……」
まさかアメリ、本気でプレゼントとか用意するつもりか……ありがたいけど無理してほしくないな……と思いつつ、何故か落ちこんでる新川の頭を撫でてやった。
朝は賑やかだったものの、人が集まればいつも通り。
いやほんとこれ、戦デレのオート機能はマジでどうにかしたほうがいい。今どきスキップ機能ないだけでもアレなのに。
俺は公式に表立って文句を言ったりしない盲目信者だけど、これだけは苦情を送るべきか常に悩む。マクロは使いたくないしなあ……。
ＳＮＳの公式垢にタメ語でリプ飛ばすやつとか、中身は人語を解するマントヒヒなんだろうなと思って見てるけど、俺も一度くらい要望を送ってみるか……敬語で。
公式のメールフォームを開き、４００文字以内に収まる文章を作ろうと悪戦苦闘していたら、にわかに教室の入口がざわつき始めた。
少し気になって目を向けてみれば、見慣れない女生徒が数名教室へ入ってきた。
かなり派手で、どう見てもギャル。背丈や顔つきから想像するに３年生っぽい。やたらいかついゴリラみたいな女もいた。
アメリのグループの連中のお友だちかな……と、のんびり眺めていたら、アメリたちの席をスルーし、窓際……つまり、俺の席へ近づいてきた。
いや、まさか……と思っていたら、本当に俺の真ん前までやってきた。その頃には、常磐とアメリが驚きと不安の入り混じった顔をこちらへ向けていた。
「くじ引き会長っておまえ？」
自称した覚えはないので違います。と言いたかったけど、果たして日本語の通じる相手か見定める必要があるため、肯定も否定もせずに黙って見上げた。
「返事しろよ」
うっそだろオイ、椅子蹴られたよ。最初から喧嘩を売ってくるつもりだとは考えてなかったし、ここまで好戦的だとは予想できなかったので、正直パニクった。
「やめるんだ」
パニクった結果、何故か武士喋りになった。
耐えきれずに噴きだした同級生がいた。ギャル先輩の仲間もひとり噴きだした。少しだけ楽しい空気になって良かった。
「笑えねンだよ。ちょっとおまえ、立ちなよ」
だけどボス格らしきギャルは笑わなかった。どころか、神経を逆撫でしてしまったご様子。おまえ呼ばわりされた。
「え？　あれ、マチコさんじゃね？　兄貴が半グレでマジやばいっていう」
「は？　一緒にいるのタマエ先輩じゃん？　高専柔道極めたカレシがいるっていう……くじ引き会長、何しでかしたんだよ。あれ、マジでやべーって」
なんだかとても不穏な会話が聞こえてきた。彼女たちが俺の心配をするだなんて、後にも先にも、今くらいではなかろうか。
「ちょっと話があンだけど一緒に来てよ」
うそだろオイ、うっそだろオイ。ミリさんを除いて、人生で呼びだしなんてされたの初めてだよ。
これがツブヤッキーの漫画なら「ギャル風味のお姉様方に囲まれたと思ったらおねショタ展開」とかあるんだろうけど、それも見た目的に嬉しくない。
もしここで一緒に行くのを拒否したらどうなるんだろう。怖いには怖いのだけど、あまりに異次元の体験すぎて、己の感覚がわからなくなってきた。
実際、次の授業が始まるまでここへ座ってれば、先生が来て俺の勝ちだ。やや腰が砕け気味なのもあって、椅子にべったりと尻を貼りつけたまま動かずにいた。
「……いや、立てよ。つか、なんか喋んなよ」
「ビビって動けねーんじゃねーの？　キャハハ！」
しかし、凄まれようと挑発されようと動かない俺に、ギャル先輩たちも痺れを切らしはじめた。気持ち、慌てはじめた。
問題は腕やら襟やら掴んできたときだ。そのときは相手の手首を掴んで阻止しよう。言うても相手は女の子。手の動きだけを注視していればできるはず。
掴みあいほどの騒ぎになれば、さすがに先生もやって来るだろう。なんとかこのまま時間切れを狙いたい。
「い、和泉に何の用ですか」
しかし、義侠心あふれる同級生が話に加わってきてしまった。いっそ、放っておいて欲しかった。
「あ？　おまえに話してねンだよ、ブス」
「……ッ！」
「わかった、行く。行きます」
常磐は巻きこめない。心持ち足を震わせつつ、相手の要求に応じた。正直超怖い。
だけど要求に応じた甲斐はあり、ギャル先輩はそれ以上常磐に構わず、付いてこいと俺にだけ言った。苛立ち気味なのは、休み時間が残り少ないためだろう。
「和泉」
「顔が深刻すぎる。平気」
「和泉……」
ほんとに平気かはわからない。付いていった先に男もいたら、ちょっと焦る……と不安になった。
最悪の事態だけは免れたようで、連行された先には誰もおらず、俺とギャル先輩たちだけが向きあった。
「おまえさあ、なんで呼びだされたかわかる？」
黙って首を捻っていると、ぐいと何かを押しつけられた。
「なんだよ、これ」
「サッカー部の応援のしおりですね」
昨日俺たちが完成させて、今朝のＨＲで配られたものだ。うちのクラスでも配られた。これは綴じ方が綺麗だから、おそらく常磐の綴じたものだ。
「なに勝手な真似してんだよ」
「いえ勝手に動いたわけではなく、サッカー部のキャプテンから依頼されて作りました。先生方にも許可を得てます」
「そうじゃなくて、なんでうちらに断りいれねーんだよ」
「は！？」
え、なんでこの人たちに許可とらないといけないの。思いつく限りの可能性を捻りだしてみた。
「あ、もしかしてうちの学園に応援団とかチア部ってあるんですか。だとすれば初耳です」
「そういうんじゃないけど、うちらは今までサッカー部の第１試合からずっと、会場で応援してきたんだよ」
「はあ、そうでしたか……え、それは誰かに頼まれて？」
「だからそういうんじゃねーって言ってんじゃん。でも後から来たやつらは、どーせ全国行く可能性見えてから応援にきたにわかじゃん？」
「うちら最初っから応援してッからさー。ぽっと出のあんたらに仕切られたくないんだよね」
んんんんんんんんんこれはまためんどくさいことを言いはじめたぞ。
頭おかしいんじゃねえかと思う一方で、この手の感情は意外とありふれたものである事実を俺は知っている。
何故なら、今朝方俺もレマちゃんの古参ファンであることを誇りに思ったばかりだ。
フォロワーが２桁だった頃からのファンだった。もちろんレマちゃんは俺の存在など知らない。にも関わらず、にわかうぜえと思ってしまう。
感情面での理解はできた。とはいえムカついてもいるので同意はせずにおいた。とりあえず正論ぶつけてみよう。
「サッカー部のキャプテンの瀬戸さんから依頼されたんです。会場で問題が多発しているので、応援を仕切ってくれと」
「だからー、したら、おまえがうちらに相談しにくるのが筋じゃん？」
駄目だ、日本語が通じない。俺、ギャル語しゃべれねえよ。
「話が早く済みそうなので、瀬戸さん呼んできます……」
「はああ？　なにおまえチクろうとしてんの？　そんくらいテメエで解決しなよ、女相手にさー」
なるほど、キャプテンにゲスい姿を見せたくないと。その上で生徒会が応援を仕切るのも気に食わないと。
「ちなみにこれ、俺を呼びだしたの瀬戸さんの耳に入ると思いますけど、どう説明しろと？」
「なんでうちらがおまえを呼びだすのが応援の話に限定されてんの。おまえがチョーシこいてッから呼びだされた、でいいじゃん」
「そんな説明をする義理はまるでないんですけど、それ無視して全部ぶっちゃけたらどうなります？」
「ほんとクソ生意気だね、こいつ。うちのカレシの柔道で首シメんゾ？」
シメるだけに絞め技ってか。やかましいわ。なんでそこだけ無駄にウィットに富んだダジャレ飛ばしてるんだ。
暴力とかさあ……自分がこんな目に遭うなんて、１ヵ月前まで想像もしてなかったよ。生徒会の仕事をしていただけなのに。
「つか、今の生徒会って、この会長以外全員女子でしょ？　女子同士ならうちらで解決したほうが早くない？」
「言っとくけど女子同士の喧嘩エゲツないからー。キャハハ！」
「あ？」
またキレてしまった。
もうキレないと、以前人を殴ったとき深く反省したのに。常磐と錦さんとアメリの顔が浮かんだら声が出てしまった。詩桜先輩はたぶん大丈夫。
キレたと言っても、凄んだ声が出た程度だけど……これだと相手の土俵だ。事実、一瞬は怯んだものの、ギャル先輩たちは嬉しそうな顔してる。
「なにケンカする？　うちの兄貴半グレで『
「あーっ！」
ギャル先輩たちのボスがイケイケで兄自慢を始めたそのとき、背後に控えていたギャルの一人が大きな声をあげた。マンドリルみたいに派手なメイクをしてる。
「なんだよ矢場。もしか知りあい？」
「やっ、確かこいつ……いやこの人、前、あたしと同校で……クラスは違ったんですけど……」
あれ？　この子、もしかして前の学校同じ？　昔の同級生いないかミリさんに調べてもらってたはずだけど……名字が変わってたりして漏れたのかな……。
俺も顔覚えてない……というかメイクが派手すぎて、これじゃ覚えててもわからない。同じクラスじゃなかったのは幸いだけど、常磐に存在を教えておこう……。
「１回傷害事件起こしてヤバいことになったんですよ。警察沙汰とかってヤバくないですか」
いや傷害事件て。確かに、相手に傷は負わせたし、あとで警察も来たけど……子どもの喧嘩だし、刑事罰的な意味での事件にはなってない。
「アッパーカットで相手ぶちのめしてて、超ヤバかったらしいんですよ。なんか超ヤバいボクシングとかやってたらしくて――」
やってねえよ！　俺のいない場所でそんな噂になってたんだ。びっくりだよ。
「ボクシングってなんだよ……うちの兄貴だって剣道やってたけど……昔……」
「とにかくこの人キレさせるのだけはヤバいです！　ヤるなら先輩の兄貴呼んでからにしてくださいよぉ」
「や、うちの兄貴、いま中国行ってんだよね。ど、どーすっかな……」
頭が冷えたのか、相手が少しだけ大人しくなった。交渉するなら今かもしれない。
「応援の手伝いはサッカー部の依頼なので、やめることはできませんが……どうすればご納得いただけます？」
「それを考えるのがあんたの仕事じゃん？」
俺の仕事かなあ……生徒間の揉め事を調停するのも生徒会の仕事、と言われれば仕事だけど。
「では声出しと応援団のまとめを手伝ってもらうのはどうでしょう。こちらも人手は欲しかったところです」
「まあ、そっちが頭下げてお願いするなら、うちらはいいけどー」
「ただし生徒会主導で。ここだけは譲れないです」
「はあ？　なにイキってんのあんた――」
「身内贔屓や、揉め事の際に不公平な裁定をされても困るので。譲れないです」
この人たちが現場で指揮をとれるはずもないし、別々に動いては余計混乱する。あくまで俺の監督下に入ってもらわねば。
何より、好き勝手に応援してるだけのこの先輩たちと、試験前の貴重な時間を割いて仕事をしているうちの役員たちを、対等に扱われてたまるか。
「こっちも譲らなかったらどうなるのか言ってみてよ」
「とことんまでやったるわ」
本気で引かない俺の態度を見て、ギャル先輩たちは顔を
よくよく考えてみれば、俺はともかく、他の役員３名と詩桜先輩は不登校なので、ちょっかいを出される恐れがない。ある意味、無敵の人なのだ。
アメリだけは心配だけど、彼女はあくまでお手伝いだから、他の３人ほど認知されてない。しばらく生徒会に近づかないよう言えば大丈夫だろう。
なので、いざとなっても学園内で顔を合わせるのは俺ひとり。それならミリさんを味方につけて、徹底的に戦ってやる。
「わかったよ、あんたたちメインでいいよ。でもうちらも正式な応援の扱いしてよね」
しかし、ギャル先輩たちのボスが折れたので、話は穏便にかたがついた。よかった、俺だって喧嘩は怖いので避けたい。
「じゃあよろしくお願いします」
紆余曲折あったものの、現実問題として現地で動かせる人間の頭数は欲していたから、ある意味助かったかもしれない。
かの
どうせなら、昨日のうちに労働力として確保できていれば、しおりの製本を手伝わせたのに。日曜日の集合場所と時間を伝えてＬＩＭＥのアドレスを交換した。
「ではまた連絡しますので、当日よろしくお願いします」
これで話は済んだ。授業はとっくに始まっているので、そろそろ教室へ戻らなければ……と、引きあげかけた。
「待ってよ。まだ話終わってないんだけど」
ところが、腕を掴まれて引きとめられた。まだ何かあるんだろうか。今度こそおねショタ展開かな……？
「あんたらさあ、サッカー部の応援を利用して、他の部の宣伝してんでしょ？」
「はい？　宣伝？」
一瞬なんのことか思いだせなかったけど、すぐにドキリとした。華道部だ。
「あんたたちがサッカー部から依頼されて動いてるっつーのはわかったけどさー。それ利用して私情挟むのはダメだよね？」
「宣伝というのは、他の部の大会情報を載せた件ですか？」
「それなら今回のサッカー部のように、うちの生徒が各所で迷惑をかけないよう、注意喚起の意味で記載したのですが」
「うちらサッカー部の顧問から話聞いてんだけどー。華道部の宣伝のためにこれ載せてるってー」
サッカー部の顧問って、確か学年主任の……いやそれ、部外者に言うか！？
そういえば、詩桜先輩と折り合いが悪いとかって……嫌がらせとまでは考えたくないけど、最初から苦々しく思っていた可能性はある。
このギャルの先輩方は、第１試合から応援に行くほどだから、顧問ともさぞ仲良しだろう。雑談感覚で、俺たちへの愚痴をこぼしたのかもしれない。
「さっきうちらに、身内贔屓すんなとかエラソーに言ってたっけー？　違うっつーなら、うちらが華道部行って直接確かめるけどー？」
「いや、それは。確かに、各部活の大会情報を載せた理由には、色々な部活の大会があることを知って欲しかったという側面もあります」
「ただその件は、キャプテンに許可を貰ってます。無断ではないです」
先ほどの主導権争いとは違い、今回は分が悪い。華道部にちょっかいを出されたくないし、一番良くない点は、俺が嘘をついてしまった。
注意喚起の意味で大会情報を載せたのは嘘じゃない。とはいえ、それだけが目的かと言えばまた違う。後ろめたさを抱いてしまった。
そんな俺の態度を見透かしたのか、ギャル先輩はニヤニヤしながら髪を掻きあげた。
「ま、もう配ったものはしょうがないけどー。うちらもしおりの件はフモンにふす……つくす？　けどー」
「でも華道部だけ贔屓すんのは今後ナシね。ツブヤッキーとかもわざとらしいタイミングで始めちゃってさー。宣伝するなら全部活動平等にしてよ」
「うちら常に見張ってるからー。これ贔屓でしょと思ったら、華道部乗りこむからね」
この人たちに判断を委ねたのでは、何をしたって贔屓と見做されるに決まってる。
だけど突っぱねられなかった。自分に非がなければ徹底抗戦したけど、事実俺は、感情的な部分で華道部に肩入れしていたんだ。
一昨日交わした常磐との会話を思いだした。あれから２日。いくら自分がサッカーに興味がなくても、せめて応援する相手を知る努力はするべきだった。
所詮俺はくじ引き会長だ。自らの至らなさを痛感した。
