教室へ戻ると、アメリと……教室では俺と話すのに抵抗があるはずの常磐が、声をかけてきてくれた。
「サッカー部の応援してくれるって」と事実をありのままに話すと、常磐もアメリも腑に落ちない表情をしていた。
まあ、嘘ではない。嘘ではないけど、はしょりまくってるからなあ。詳細は放課後に話そう。
ひとまず教室内はそれで収まった。俺が一躍時の人となるのは、くじ引きで会長になって以来かもしれない。
また陰で色々と言われそうだ……今さらだけど。
「はあああああああああ！？」
放課後に全員が集まってから事の仔細を打ち明けると、想像していた通り常磐は激昂した。
妃愛はもちろん、最近は錦さんの反応もわかるようになってきたけど、常磐の性格も掴んできた。情に厚い。
ちなみにミリさんが知ると、ガチの社会問題になりかねないので、今はまだ職員室にいてもらった。
「いや、ちょっ……華道部の宣伝するなって、なに勝手なこと言わせてんのわよ！　あんたそれで納得したのかしら！？」
情には厚いけれど、俺に優しいわけではないらしい。首を絞められた。
「ぐぶぶ俺もふざけんなって思ったよ。でもぐぶぶ生徒会をどうこうって言うなら戦いようがあるけど、華道部にちょっかい出されればその時点で負けだろごはッ」
「勝ち負けではないと思うが……まあ言いたいことはわかる。それと常磐さん、力を緩めてやれ。和泉君の命が、もってあと数分」
「なにそれ脅迫じゃないのよ！　そんなの見過ごしていいのわよ！？」
「見過ごしていいわけないけど、盗人にも三分の理というか、悔しいけど向こうの指摘に対して言いかえせないところはあったんだよ」
「たとえば常磐のツブヤッキーのアカ、花展の写真を上げるなら、平等にサッカーの試合の写真も上げるべきだけど、そんな準備してた？」
「そっ、それは……でも、平等に平等にって言ってたら、身動きがまるでとれない。全部活動の参加イベントを全て回れるわけないんだし」
「でも話題にしてもらえなかった部活からすれば『俺たちは無視された』になる」
「以前に常磐とも話したけど、俺たちにも感情はあって当然。好き嫌いはどうしたってある」
「だけどそれを隠して、最低限、建前は平等に見せる必要がある。特に今回は、俺も常磐も自覚があった」
「それは実際に、贔屓ではあると思うんだ。する側に言い分があっても、された側には理不尽さしかない」
「……ああもうッ！　なんなのよ学年主任！」
常磐はやむなく、情報をリークした密告者へ怒りの矛先を向けた。学年主任こそ、特定の生徒への肩入れがあると思うんだ。
「……もしさっきの先輩たちに三分の理があるとしても、華道部に干渉するだなんて脅迫は、絶対許されないと思うわよ！」
「全てを平等に扱うことでしか解決策を図れなかった。ごめん」
俺だって当然、無念ではある。ここがこの件の決着だと察したのか、常磐はぎゅっと唇を噛んだ。
「うぅ……やっぱり、すっごく、もやっとする」
「しかも、そんな先輩たちと一緒に仕事しろって言うのかしら！？　私、絶対無理わよ！　あんた一人でやんなさいよね！」
「日曜日……仮に常磐さんが応援に参加しないとしても、私だけは和泉君を手伝う義務があるだろうな」
耳にほぼ直接口をつけて怒鳴られるという拷問から俺を救ってくれたのは、意外にも詩桜先輩だった。
「華道部の件を依頼したのは私だし、しおりを始めＳＮＳなどでの宣伝にも配慮が及ばなかった」
「いえ、そんな……詩桜先輩が悪かったわけでは」
あれぇ！？　俺に対する態度と随分違わない？
何これ女尊男卑？　常磐と詩桜先輩、むしろ仲悪いほうだと思ってたのに、それでもこの扱いの差……？
なんて驚きはしたものの、常磐の女尊男卑……いや、詩尊智卑に共感できる部分はある。あの傲然たる詩桜先輩が、今日は随分としおらしい。
「私はもう少し世間に無関心で、自分のしたことに対しても無責任な自覚はあったんだが……」
「自分の頼み事が原因となって、頼まれた側の仕事を台無しにされたのは初めてだ。さすがに少しこたえたよ」
「それでも以前なら無責任を貫いていたかもしれないが、今回、君たちは私の依頼に対して真摯な態度で応え、私はその活動を間近で見すぎた。要は恩に着ている」
「私はやはり集団での活動が苦手だ。いや、自分ひとりが楽だと言うべきか」
集団が苦手とか、俺みたいなこと言うな詩桜先輩。それだけに、しがらみができたときのもどかしさは、多少ながら理解できる。
「私が一人で運営していた頃なら、何かを言われたところで、ならば君たちでやれ、あとは知ったことかで、サッカー部の依頼など放りなげているんだが」
「華道部にしても……個人的に応援はしているし、部長の渡月とも仲はいい。けれど、今の君のように面倒な事態になれば『やめておこう』で依頼を終わらせる」
「自分の時間を無駄にしたくない。手は貸してやるが、面倒事はそちらで処理しろという考えだ。それができないなら、手を貸すことすらしたくない」
「彼女もそれを承知で私に依頼してきたのだろうが、私はまあ、薄情な人間だよ。それに比べて、君は常磐さんや他の面々を守りつつ、依頼もこなそうとしている」
「は！？　え、なに？　あんたまさか、あのギャルの先輩たちに付いてったの、私を守るためなわけ！？」
「はっきりそう明言するわけにはいかないのだろうが、彼の話を聞いている限り、そういうことだろう」
そして、それをわざわざ常磐に説明したのは、詩桜先輩の気遣いですね。ありがとうございます。
「それは私も見てて思った。かいちょー、かのちんが絡まれた瞬間、立ちあがったよね」
「あーもう、このばか……ばかもの！　ばかたれ！　ばかちん！」
ゆっさゆっさと身体を揺すられた。昭和か。
やがて常磐は、俺を責めるつもりはなくなったらしい。
「はあ。わかった。日曜日は手伝う。仲良くできそうもないギャルの先輩がいても、業務だと割りきって一緒に仕事する」
「でも和泉、ごめん。あんたは登校勧めてくれたけど、あんな蛮族が普通にうろついてる学園で授業受けるのは、まだ無理そう」
「この１週間、試験のために登校して、久しぶりの授業も悪くないかなと思ったけど……なにされるかわからない相手がいるんなら、怖くて登校できない」
これでも世間的には品行方正な学園という扱いなんだけどな。どこにでも悪さする人間はいるか。
「生徒会は最後までやるって約束したし、そうでなくてもここにいるみんなとは会いたいから、放課後はここへ来るけど、それが限界」
「嫌な思いをしてまで授業受けたくない」
「それでいいと思う。ただ進級は一緒にしたいから、単位と出席日数だけ確保してくれれば」
「あと、たまにでいいから一緒にお弁当しよう。常磐が隣の席にいると、会話はなくても楽しいよ」
少しでも上手く収まればと思って、ギャル先輩から庇った気になってたけど、それが結果的に常磐の気持ちを登校から遠ざけてしまった。上手くいかない。
それでも放課後に集まってくれるだけ上出来だ。うん、三歩進んで二歩下がるくらいで。うん。
「私も……試験が終わったら、登校できる自信がないです」
常磐だけじゃなかった。錦さんも心が折れたみたいだ。
「常磐先輩の言う通り、放課後以外の登校は、少し怖いです。情けないことを言って、ごめんなさい」
「いや。元々『放課後にだけ人が集まる生徒会』が面白いと思ってたんだ。『ここへ来るのも嫌』になってなければ、それ以上は求めない」
そもそも、俺がこの子たちに求めるものとはなんだろう。以前は自分一人だと生徒会を運営できないから……だったけど、今はそれだけでもない気がする。
「私はむしろ登校しなくちゃと思ったけどね！　まさかお兄ちゃんがそんな修羅場に巻きこまれてるなんてつゆ知らずフーッ！　フーッ！」
普段より沈んだ気持ちの人間が多い中、妃愛だけは通常営業だった。
「お兄ちゃんを傷つけられるようなことがあれば、私は本気で怒るよ！　そのときばかりは自分にできることを全部するよ！」
「というわけでこの和泉妃愛、ちょっぴり今回はぷんすかしておりますので、自分の持つ最大の武器を使ってしまおうと思います」
えっ、何するの。
俺は妃愛の兄のくせに、この妹が本気で怒った姿を一度しか見た覚えがない。なので、冗談めかしてはいるものの、珍しく怒っているという妃愛の本気に震えた。
「それではお聞きください。来週開催される華道部の花展ですが……」
「私があくまで『個人的に』興味を抱いたので、会場へ遊びに行った写真をツブヤッキーへ上げてしまおうと思います！」
「ツブヤッキーで……」
この言葉の意味を理解しているのは、この場だと俺、常磐、そして詩桜先輩。
該当者の３名は目を丸くし、何も知らない錦さんとアメリはなるほどね程度の表情で小さく頷いていた。
これは……２００人、多くて５００人程度のフォロワー数を想定している顔だ。確かにその数でも、そこそこの宣伝になるかもしれない。
「あ、なるほどね！　じゃあそれ、私もやろうかな？　私、事務所のアカウントのフォロワー数が、先週５万人超えたんだ、えへへ――」
「私のフォロワー数は５３万です」
「ぽひゅっ」
かわいらしい小さな息と共に、アメリの口から魂が若干飛びでた。人間が心底おったまげると、こういう顔になるんだなあ。
「え、５３……まん？」
「ごめん、あの。顔出ししているから隠していたわけじゃないんだけど、私、小泉妃愛名義で声のお仕事をしておりまして」
「ああっ！　聞いたこと……ある！」
「あ、ご、ごめん。聞いたことあるなんて失礼だよね、そんなに多くのフォロワーさんがいるくらい、有名なのに……私、声優さんの顔ぜんぜん知らなくて」
「よいのよいの。キャラクターの名前は知っていても、中の人間の名前までは知らない人なんて、いっぱいいるからね。ましてや顔までは」
「ひよりん、有名人だったんだ……えっ、調べたらドームでライブやってる、
「毎日のように収録があるもので、お仕事の忙しい日は生徒会お休みさせてもらってますすみません」
「いや、お仕事ってなんだろとは思ってたけど、それなら授業出られないのも納得……だと思うよ！？」
いまだ興奮さめやらない様子で、アメリは実物の妃愛とスマホの画面を何度も見比べていた。
「あ、さっきも言った通り、雑誌とかで普通に顔出ししてるので隠してはないのですが、学園内では大っぴらにしないでもらえると助かります。穏やかに生きたい」
「う、うん……りょ、りょうかい！」
「しかし、花展の画像を上げては、通っている学園がファンにバレる恐れがあるだろう。うちの華道部が参加しているわけだからな」
「いやあまあ、そこは……あくまで通りがかりってことにしておけば大丈夫かなと……」
「万難は排したほうがいい。私の『星しをん』名義のアカウントには８万人ほどのフォロワーがいる。そちらで花展の画像を上げよう」
「星、しをん……え、えええええっ！　星しをんさんの本、持っています……というかファンです。詩桜先輩、作家さんだったんですか！？」
「作家！？　うそお！　は！？　詩桜先輩が？　そうなの！？」
「私も隠してはいないんだが、ひよりんと違って顔出しはしてないからな。うちの学園の生徒だと、私のＰＮを知っているのは、和泉君とひよりんくらいなものか」
「それだけに、身バレする要素は少ない。そもそもが私の依頼であるし、ひよりんを僅かでも危険に晒す必要はないだろう。私が宣伝する」
今では多少打ち解けたものの、いまだに何かと詩桜先輩とぶつかっている常磐は、己の敵が大物だと知って一番驚いていた。
「公私は切り分けているから、できるだけやりたくはなかったが。君たちに迷惑をかけたやりきれなさを抱えたまま過ごすよりもマシだ」
「ん、んんんんッ……な、なら、私もやる！　私は、フォロワー数１２万人いるから！」
「かのちんまで！？　今度はなんのお仕事！？」
「イラストレーター……私は、ここにいるみんな以外には、絶対内緒にしてるんだけど」
「絵のお仕事なんだ……そういえば、かいちょーと時々お仕事がどうとか言ってたもんね？」
「絵をお仕事にするのって、一番大変なお仕事のひとつって聞くけど、そっかあ、かのちん凄いなあ……あ、でも、美術部とかには入らないんだ？」
この口調から察するに、いわゆる「絵画」を想像している様子。アメリの感覚だと、そうなるか。
「私も、身バレは怖いんだけど、たまに近所のお店で食事したときの画像とか上げてるし、うん……大丈夫だと思う」
「心配なら無理はしなくていい。私とアメリの宣伝でも、それなりの効果は得られるだろう。それとは別に、常磐さんの絵に興味はあるが」
「あー、えっと、私の絵は……いやでも宣伝するなら、どうせ見つかるかあ……ええと……」
「じゃ、じゃあ、私もやります」
普段は小さな声でしゃべる錦さんの声が、生徒会室内の他の音を止めた。
それだけ意を決した声に聞こえた。その表情以上に固く手を握った錦さんは、声を出すのによほど勇気がいったのか、肩で息をしていた。
そういえばさっきまでアメリと一緒にわあきゃあ言ってたのに、途中から完全に黙っていた。
まさか？　この流れで私「も」と言いだしたのは「私も多くのフォロワー数を抱えています」の「も」に聞こえる。
でも、この大人しい錦さんが、妃愛やアメリのように芸能活動をしているとは思えないし、常磐や詩桜先輩のような大作家先生のオーラも感じない。
「皆さんに比べると数少ないフォロワー数ですが、及ばずながら私『も』参加します」の「も」だろうか。全員の
「私……あの、わ、わしっ、わたしっ……」
「私っ……！　う、ううぅ、私っ……私いぃ……！」
えっ、えええっ！？　な、なにをこんなに躊躇って……こんなに必死な錦さんは、俺に向かって大声をあげたとき以来だ。
もしかして俺たちの知らないアカウントで「素敵な先輩に恋してます（はあと）」なんて呟きでもしているんだろうか。大丈夫、両想いだよ。
それはそれとして、顔を紅潮させながら涙目で震える錦さんは、地球上のあらゆる小動物の中で最もかわいいなと、いま確信した。
「――わたしっ……！」
「私、実はＶＴｕｂｅｒとして歌い手などしておりましてっ……！」
「とっ、登録者数は２５万ほどあります……！　あの、フォロワーさんも……ちょうど昨日２０万人を超えました！」
「自分の動画で……花展に凸などしてみようと思います！　人が少ない時間帯なら身バレもしないと思うので……そ、その」
「……ぁの、私……」
妃愛や詩桜先輩が正体を明かしたときのような反応がないので、怖くなったのだろう。錦さんの声は消え入るように小さくなり、やがて完全に沈黙した。
全員の反応と、錦さんの緊張っぷりを見るに、この中の誰にも話していなかったのだろう。妃愛の声優よりも、詩桜先輩の作家よりも、ある意味衝撃が強かった。
その中でも一番の衝撃を受けていたのは俺だ。この中では、おそらく一番ＶＴｕｂｅｒに詳しい。
いやだって、昨日フォロワー数２０万超えた歌い手のライバーって……いや、他に思いつかないんだけど……。
「錦さんって『雪景シキ』！？」
「ごめんなさいいいいいっ……！」
既に顔を俯かせていた錦さんは、座ったまま上半身を急降下させて、鈍い音を立てながら長机に額を直撃させた。そのまま顔を上げようともしない。
「ごめんなさい、ごめんなさいっ……！　ごめんなさい、ごめんなさいいいぃ……！」
「いっ、いや、謝ることでは……別にプライベートの趣味まで、事細かに報告する義務はないし……」
「それに俺、シキちゃんのファンだし……チャンネル登録も、もっ、もちろんしてて……」
「ごめんなさい……」
何をそんなに謝っているんだろうと心配になったところで、ふと気がついた。いま「シキちゃんのファンで」と言った瞬間、錦さんが震えたように見えた。
あ、そういえば……！　錦さんと初めて公園で出会ったときに、動画の話を……ＶＴｕｂｅｒの話をした気がする！
しかもそのときに俺、雪景シキちゃん好きだと言った気がする！　どころか、錦さんも自分で好きだと言って……あ、ああ！　ああああああ！
そうか。あのときの錦さん、黙って俺の話を聞いていた。必死に喋る俺に引いてたのかと思ったけど、自分の歌を誉められて喜んでたんだ。
それがきっかけで、これほど俺になついて……慕ってくれて。登録者数２５万人を抱える大物ライバーなのに、たった一つの感想を大切にしてくれて。
謙虚で、いじらしくて、小さな応援の声に感謝の気持ちを忘れない２．５次元の有名人。それが俺の後輩だった。
「いやっ、うん……すごく驚いたし、聞きたいことは山程あるけど……！」
錦さんの身体が再度びくりと震えた。額はまだ机につけたままだ。
「雪景シキちゃんは、だ、大好きだよ。ライバーの中で、一番好きだし……今日、俺の中で殿堂入りした」
「中の人が錦さんでよかった」
「バゴン！」と鈍い音がした。おったまげて音の出所を見てみれば、錦さんが魂を抜かれたように椅子からずり落ちて、顔を机に貼りつけたまま、膝立ちになっている。
「それ痛くない！？」
「えーっ！　すごーい、すごごごすごーい！　すみぴすごーい！　見てこれ、調べたらＶＴｕｂｅｒ歌い手四天王とかゆわれてる！」
「サブカルには一通り触れていたつもりだったがＶＴｕｂｅｒにはまだ手を付けていなかった。それほどの有名人だったとは……今日中に全ての動画へ目を通そう」
「お兄ちゃん雪景シキちゃん大好きだよね！　暇があれば歌声聴いてるよね！　しきあーととか朝から次の日の朝まで漁ってるよね！」
「シキちゃんの二次絵多いからなあ……モデリングの出来もいいし、何よりキャラデザがののかさん……」
あれ？　キャラデザがののかさん？
シキちゃんのキャラクターデザインをしたのが「ののかさん」で、錦さんが「シキちゃん」ということは……？
「ののかさんにキャラデザの話を受けてもらえたのは、本当に奇跡で……私の作る曲が好きだからと仰っていただいて……」
錦さんは顔を机に貼りつけたまま、もごもごとした口調でなんとか声を絞りだしていた。
「駄目元で依頼したら、スケジュールに空きを作ってでも描くと仰ってくださって……シキのデザイン、私もすごく気に入ってます……」
「あ、あの、さあ。錦さん」
俺は自分だけがシキちゃんの正体に気づいたと考えていたけど、そうじゃなかった。同時に全てを理解した人間が、もう一人いた。
彼女が受けた衝撃は俺の比ではないだろう。それでも、自分よりも相手を気づかう口調で、でも言わなければならないとばかりに、常磐は錦さんに声をかけた。
「えっと、はじめまして……でもないんだけど、顔を合わせるのは初めてだから、はじめましてでいいのかな？　あ、いや、今までも顔は合わせてたか……」
「さっき、私が絵を描いてるって言ったけど、その絵はいわゆる絵画じゃなくて、ゲームやアニメのイラスト、キャラデザが主なお仕事で……その」
「錦さんの……ううん、シキちゃんのキャラクターデザインをしたの、私……いつも生放送楽しませてもらってます。ののかです」
「ののか、さん……？」
「イラストレーターの、ののかです」
錦さんはとうとう顔さえ机からずり落ち「ズドン！」と大きな音を立てて、床へ突っ伏した。
慌てて俺を除く４人が駆けよった。情報量が許容量を大幅に超えて、目が回ってしまったみたいだ。脳の処理が現実に追いついていない。
ひとまず椅子に座らせて回復を待つことにした。けど、我に返ったあとがまた大変そうだ。
「常磐さんが『ののかさん』だとは……いや私は絵が好きなだけで、ファンではないんだが。サインをいただきたい」
「こちらこそご本は拝読しましたがファンではないです。悔しいことに既刊は全て購入してますが、ええ。サインください」
それぞれがそれぞれの正体に衝撃を受けて、それが良い繋がりとなり、一時の閉塞感はどこへやら。全員が士気を取りもどした。
しかし改めて凄い面子が集まったもんだ……どうなってるんだ、これ。仮に何かの力が働いてるとしても、錦さんの分身だけは想定外だろうなあ……。
フォロワー数がそれぞれ５３万、２０万、１２万、８万、５万。フォロワーの数が人気の指標になるわけではないけど、それでもやはり凄い。
ちなみに俺は２０人。小学生の朝顔観察日記のほうがまだフォロワー数集まりそうだけど、俺ここにいてもいい？
