常磐は自分の勉強のために帰宅し、錦さんは妃愛に勉強を教わるため、我が家へ向かった。
常磐と二人で勉強を教えあったり、妃愛と錦さんに挟まれて、きゃっきゃうふふの勉強大会というユートピアを望む選択肢も俺にはあった。
だけど今日は、詩桜先輩と二人きりになり、厳しくしごいてもらうという茨の道を選んだ。今回ばかりは本気でシャレになってない。
まあ、頼れるお姉さん風の上級生から、二人きりのドキドキ☆個人授業を受けてみたかった気持ちもあるにはある。男なら誰しも憧れる類のものだ。
実際、詩桜先輩であれば、ほんの少しの甘えも許さず、緊張感をもって指導してくれるだろう。多分この人、俺に対する容赦とか持ちあわせてないからな。
というわけで、今回ばかりは真面目に取りくんだ。文系は問題ないとお墨付きをいただいた。残るは理系、それと英語だ。
しかし、自分の頭の中で思いうかべておいてなんだけど「詩桜先輩に厳しくしごいてもらう」って凄いパワーワードだな。下卑た想像をしてしまったぜ、ゲヘヘ。
「そうだ。あまり勉強に身が入っていないと私がみなした場合は、二人で道場へ行くというのはどうだろう？」
「息抜きも兼ねて空手をしようじゃないか。健全で全うなスポーツだ。顔面への攻撃ありだから、ごく自然に起こり得る範囲の怪我をしてしまうかもしれないが」
「真面目にやります」
詩桜先輩の目がやや本気気味だったので、ようやく俺は集中力を取りもどした。暴力面では俺より強いからな、この人。
とは言っても、真面目にやれば勉強ができるようになるのかと言えば、それはまた別問題なわけで。
「ずみまぜん。自分でノートをとっておきながら、この図形とこの公式が、一体何を求めているものなのかわかりません」
「直方体を斜めに切った切口の面積を求めているわけだから、ｘｙ平面に射影して答えを導こうとしている」
「切口と垂直なベクトルとｘｙ平面に垂直なベクトルのなす角をシータとすると、そこへ入る長方形の面積の和で面積は定義されるからｃｏｓシータ倍となるわけだ」
「ごめんなさい。説明を聞いてもさっぱり意味がわかりません」
「『何故そうなるか』がわからないのか『そもそも言ってる意味が単語単位でわからない』のか、どっちだ」
「後者です」
「まともに授業を受けていないのはわかった。今さらそれを責めるつもりはないが、あらかじめ言っておいて欲しかった」
「君は得意科目であればそれなりだが、苦手科目に対しては本当に酷いというか、意欲も興味も関心も欠片も存在しないな」
「自覚はあります」
「ふぅ」
ため息をつかれてしまった。だが俺は、呆れられるのにも落胆されるのにも慣れている。だから傷つかなかった。ちょっぴり寂しいけど。
「三角関数のベクトルは２年生から習いはじめるだろう？　まだ頭に入りきっていないのも無理はない」
あれ？　呆れられてるんじゃなくて同情されてる？　「どうしようもないやつだ」のため息ではなく「君も大変だな」のため息？
「ちなみに中間テストの数学の結果は」
「１１点です」
「何も理解していないと考えていいな。なかなかの難題だ」
詩桜先輩は顎に手を当てて、ふぅむと考えこみ始めた。数学の担任よりも、俺の数学の心配をしてくれているのではないか。
「なんとかして３ヵ月分の授業の内容を詰めこまなければいけない……とはいえ、中間テストに比べて期末テストの範囲は狭い」
「解答の仕組みさえ覚えれば、あとは要所要所を覚えていけばなんとかなる。よし」
「そのためには、数学にまるで関心を抱いていない君から、やる気を引きださなければならない」
「やる気ならあります。持続しないだけです」
「今さら『意識を改めさせる』というのも『小学生か』という話だが、何を教えても頭に残らないのであれば、君に関心を抱かせないことにはどうしようもないな」
「君はおそらく、何かを覚えようとすれば覚えられる人間だ。その代わり、覚える気がないものは、繰り返し聞かされても覚えられない人間だ」
「貴重な人間分析ありがとうございます。我ながら泣きたくなりました」
「君の赤点回避はひよりんからの頼まれ事だからな……シンポジウムの件に続いて、二度までも約束を破ったのでは、さすがに気まずい」
「私は、他人の頼み事を引き受けること自体が稀なんだ。だというのに、同じ人を相手に二度までも」
「別に妃愛、約束とも捉えてないと思いますよ。だいたい、詩桜先輩の責任というより、俺自身の問題ですし」
「尊敬に値する相手から失望されようとしている私の気持ちが君にわかるか」
ああこの人、妃愛のファンだっけ。本人、頑なに認めようとしないけど。
いやでも、妃愛が失望するしないは別にしても「応援してる人にがっかりされたくない」くらいで、それほど懸命になるものだろうか……。
「あ、配布Ｓのとれなかったんだ。いいの、いいの。別に和泉が私のファンだからって、期待してなかったし」
「でも、うんまあ……わりとお気に入りに描けたから、全身絵を見ては欲しかった、かな。ふぅ」
「配布Ｓなら誰よりも早く取ってやったわ！」
「うわっ！　どうした突然」
「あ、ごめんなさい。応援してる人から失望されるとどんな気持ちになるか、空想上の神絵師でテストしていました。めっちゃ凹みます」
「だろう」
「なにを言っても取り繕ってるようにしか聞こえないのが、己の惨めさを際立たせますね……」
「しかも、今後とも同じ空間で何度も過ごさなくてはいけないんだぞ。辛いだろう」
常磐が「気にしない」と言っても、俺は配布Ｓを取れなかった自分を生涯責めつづけるだろう。限定で二度と取れなければ尚更だ。
「もうすぐライブもあるというのに、申し訳ない気持ちを抱えたままでは、ろくに楽しむこともできないからな……」
「わかりました。真剣にやります。詩桜先輩に辛い思いをさせないために」
「駄目だな。君は私のために集中力を持続できる男ではない。もって１時間、いや１５分だろう。錦さんなら、もう少し頑張るかもしれないが」
「まあそうですね」
詩桜先輩のためとイキってみたところで、彼女の役目は「俺に厳しく指導する」ことだ。ちょっと怒られでもすれば、俺はすぐ手の平を返すだろう。
「というわけで、君を餌で釣ることにした。鼻先へ人参をぶら下げる」
「ああ俺がクズなばかりに、詩桜先輩がそこまで。でもなりふり構っていられないのでお言葉に甘えます」
「なあに、このミッションを終えれば、ひよりんが私になついてくれる。そう思えば、どんな屈辱も苦ではない」
「というわけで、踏もう」
「はい。え、なに？　不毛？　ふもう？」
「踏む。足で。いつだったか、君が踏んでほしいと言っていただろう。その程度なら、まあ」
「１問正解するごとに１踏みだ。いや、相場がわからないから、２踏みくらいはしてもいい」
「嬉しくないです」
「なに？　だって、踏まれたいと言ったのは君だろう。私の聞き違いか、記憶違いだったか。だとすれば、我ながら大いに反省するが」
「いえ、言いました。言いましたけど、それはなんというかこう、人参になるものではなくてですね」
「親密な関係において、お互いに内容を理解しての、または理解した上で蔑んでの行為に至るなら嬉しいのですけどね。ただ義務的に踏まれても」
「今まさに理解できず首をひねっている。何の感情もなく、義務的に踏まれたほうが良いと目にした覚えがあるんだ」
「あ、あー、そういうのもありますね。ありますあります。でも俺は、詩桜先輩になら、嫌そうな顔で踏みつけられたほうがいいなあ」
「ここまで自分の性的嗜好を暴露できるのは凄いな。私が性的嗜好を暴露してもいい相手と見做されていることにも驚きだ」
「しかし残念ながら、嫌悪感はそこまででもない。ここで嫌悪感がたっぷり湧けば、演技ではなく嫌な顔をして踏めたものを」
「ともかく、私はぶら下げる人参を間違えたということか。己の価値を過剰に評価した自分が恨めしい」
「いや……超最高級の人参で間違ってないと思いますよ。価値を間違えたのではなく、調理の仕方を間違えただけで」
「ほう」
「同じうどんでも、稲庭うどんと水沢うどんでは好みが異なるでしょう。鎌倉踏み踏みと錦踏み踏みなら後者を選びますが、鎌倉揉み揉みなら詩桜先輩を選びます」
「私のことは、苗字ではなく下の名前で読んでもらいたい。揉み揉みは私のほうに抵抗があるから人参にはできないが、そうか、足ではなく胸か」
「君が足ばかりを誉めるから、私の価値は足にこそあると錯覚していた。んー……」
この人よく引かないよなと思いつつ、なんだか話が身体的接触を伴う方向へ進んでいるので、己のゲス具合を省みつつも、詩桜先輩のご褒美に期待してしまった。
この人、男子の性欲とかに理解なさそうだけど、その実、自分の価値をしっかり把握してるあたり、やはり頭がいい……いいのかな？
「ではこれでどうだろう。君が１問正解するごとに、シャツのボタンを上から一つずつ外そう」
「は！？」
「ただし、第１ボタンは駄目だ。第２ボタンからだ。さあどうだ」
「どどドゥーって」
ドゥあってそんなことをすれば、詩桜先輩のブラズィアアーが見えてしまうではありませんか。
「え、それ詩桜先輩が考えたんですか。もしかして詩桜先輩の文学のジャンルって官能小説かなにかですか」
「ツブヤッキーで見た」
「なるほど、なんてわかりやすい！　詩桜先輩の発案ではないと知って安心しました……」
「想像した以上の大騒ぎだな……」
男の子はみんな、シャツから覗くブラジャーに弱いのです。そう説明したかったけど、常磐や錦さんにその点を注意されたら困るので控えた。
「これほど効果があるとは思わなかった。いま君はやる気の固まりだ。先ほどまでと吸収力が段違いだろう」
「問題は、その集中力がいつまで続くかだ。それは誰にもわからない。おそらく君自身にもわからない。では、始めよう」
「まず、基礎となるこの問題から始めよう。ａ→を（２，４）ｂ→を（－３，１）とするとき、２点ＡＢを結ぶベクトルを表わせ」
「１回でも間違えたら駄目なんですか」
「逆だ。一度目は自力で解いて間違えるといい。一度間違えた問題に再度取りくんで、その結果正解するから頭に入る」
「わかりました。でも最初から意味がわからないので、箇所箇所で教えてください。なんスかこのａの上の矢印と、カッコの中のａ１とかａ２とか」
「ベクトルの成分だ。矢印は力がある方へ向かっているのを示す。ａ１がｘ座標でａ２がｙ座標。実際に座標を書いてみればわかりやすい」
「あ、はい。書いてもらったら理解できました。とてもわかりやすいです。頭にすっと入ってきます」
「実は同じ説明を１５分前にもしたんだが……そのときはまるで理解できていなかった。いや、しようともしていなかった。人参の効果が出てきたな」
マジか……自分でも、大脳皮質から指先まで、緊張感とやる気が漲っていくのをビリビリと感じる……！
「始点を原点Ｏとするとａの大きさは√ａ１の二乗＋ａ２の二乗となる｜ａ｜で表されるから、同じようにｂ→をｂ１ｂ２をｘ座標ｙ座標とすると始点ＯＡと――」
「おお、かつてないほどのやる気を感じる。私が説明するまでもなく、自分で調べて、自分で解答を導きだそうとしている。これはもしかすると、もしかするぞ」
やる気のなかったこの俺の奥底に、まだこれだけの熱さが残っていたなんて。凄い。ブラジャー凄い。
「最終的に２５＋９になるわけだから……ＡＢのベクトルは……√３４だああああああああああ！」
「よくやった！」
「ぶはあッッッ！！！」
問題を解けた高揚感と、女性がシャツのボタンを外す動作への興奮に耐えかね、思わず鼻から息を噴出して仰けぞった。
「一度間違えろとは言ったものの、そこまで理解できているのなら一発正解でも問題ない……これで君は今の公式を、試験当日まで忘れないだろう」
「確かに、脳葉の溝へ深く刻みこまれた気がします……！」
先輩のボタンを外す仕草と共に。
さすがにボタンを一つ外した程度では、シャツの合わせもあって、ブラジャーなど見える余地もない。けど、その隙間から見える僅かな肌色だけで充分に興奮した。
やべえ、やべえよ。「女の子がシャツのボタンを外す」行為の破壊力すげえよ……めっちゃ色っぽかったもん。
もう少しだけ前屈みになってくれたら、下着の縁だけでも見えそうだけど、さすがにそこまでは要求できなかった。
「では続いて、ベクトルの平行条件に移ろう。少し難易度は上がるが……フフ君についてこられるかな？」
「よろしくお願いします！」
「２つのベクトａ→、ｂ→が０でない限りａ→／／ｂ→となるためにはｂ→＝ｋａ→ となる実数ｋが存在する」
「ａ→／／ｂ→のとき＝（２，－１）ｂ→＝（ｘ－３，２）のときｘの値は？」
「この／／って平行という意味ですよね？」
「その通り。とうとう私に質問するときも、なんでもかんでも尋ねるのではなく、自分で調べてから尋ねてくるようになったな」
「ｂ→はｋａ→……ということは（ｘ－３，２）は（２ｋ，－ｋ）になりｋの値は－２。２ｋがｘ－３ということは……ｘは－１だ！」
うおおおおおおおおおおおおおおお！
詩桜先輩は無言でシャツの第３ボタンを外した。合わさっていたシャツの前立てが重力で歪み、中の肌色がかなりあらわになった。
あれがまっ平らな胸ならストンとまっすぐに垂れるのだろうけど、詩桜先輩のお胸は生地を左右に引っ張っているので、だいぶシャツが開き気味になった。
これは第４ボタンまで開こうものなら、完全に下着が見え……あっ、今の時点でもう、ブラジャーの縁は見えている！？
「凄いな、君。ガン見するのを隠そうともしないな。そういう餌をぶら下げたのは私だから、嫌悪感はないが」
えっ、嫌悪感ないの？　意外な言葉に俺は怯んだ。
「どころか、私のほうが露出狂みたいになってきた」
「でも今、とても勉強している実感があります。今までわからなかった単語が、すいすい頭に入ってきます」
「明日になっても覚えているかが課題だな。今の様子を見る限り、これなら大丈夫だと確信を抱いているが」
「では３問目にいこうか。しかしこうなってくると、別の教科も覚えさせておきたいところだ」
なんと？　つまり詩桜先輩のボタンを、あと何個でも外せると……？
シャツのボタンは有限だ。その限度数を超えたらどうなってしまうのだろう。第１ボタンを外してもらう交渉をするべきか否か……！
「目が血走っているが大丈夫か」
「集中力の表れだと思ってください」
「そこまで効果覿面だと、喜んでいいのか、困るべきなのか、私も自分の感情に戸惑うが」
詩桜先輩は軽く首をかしげ、しげしげと俺の顔を眺めた。
「君は最初の条件を超える要求はしてこないのだから、案外と紳士なのかもしれないな」
「え？　紳士？　ガン見してたと指摘された直後に？」
「私の出した条件に則って、正攻法で挑んでいる。ズルをしようという頭もないようだ」
「錯乱するような気配もないしな。したところで返り討ちにするつもりではいるが……それにしても男子を相手に、我ながら大胆な真似をしている」
「君は『ひよりんの兄』という目線で見ているから、男子というのをつい忘れそうになる」
「は？　男子であるのを忘れられるって……え、俺の存在、どうなってるんですか、詩桜先輩の中で」
「だから『ひよりんの兄』だ。君が男子の友人の家へ遊びに行った際、その友人の姉を見る際の目線を想像してもらいたい」
「あ。少しわかった気がします」
「だろう？　同級生の女子とは異なった見方になるだろう」
常磐の家へ遊びにいったらドキドキするだろうけど、たとえば新川にお姉さんがいて、家へ遊びに行ったら偶然二人きりになったとしても、たぶんドキドキはしない。
「私が男子と二人きりになる機会など、まずない……というか、そうならないよう気を配ってきたつもりだったんだが」
「え。俺、詩桜先輩と初対面のときに、部屋へ案内されましたけど」
「あれも、かなりのイレギュラーだ。踏んだ相手が次期生徒会長だとは、思いもよらなかったからな」
「少なくとも、同じ学園の男子を部屋に入れた経験など、過去に一度たりともない」
え、そうなんだ。当たり前のように部屋へ連れていかれたから、それが普通なのかと考えてた。
「編集の方とか女性なんですか」
「女性だよ。女性にしてもらった」
あれ？　この人、意外と男性に対する免疫ない？
「君に対しては、ときどき距離感を間違える……」
距離感の間違え方が、基準より近くに踏みこんできているのか、一歩遠ざかっているのかわからないけど、とりあえず俺は何故か照れた。
シャツから覗く肌色を見て興奮しているときに、そんなことを言わなくても……。
「ああいけない。それほど時間があるわけではなかった。勉強を優先しよう」
「そ、そうですね。というか３問目。時間がないから、早く３問目……というか第４ボタン……！」
「まだ勉強してるとこ悪いんだけど、そろそろ完全下校時刻だから帰る準備しろしー」
「は！？　なんでそんなマジギレ？　規則なんだから仕方なくね！？　いや、そんだけ勉強に集中してんのは偉いけどさ！」
あああ……せめてあと１個……あと１個ボタンを外せられれば、形状までわかったのに……。
ちなみに詩桜先輩は、ミリさんが俺の側へ意識を向けている間に、シャツを閉じてしまっていた。さすが、抜け目がない。
でも軽く動揺はしたみたいだ。心持ち耳が赤かった。
家に帰ったら、今日の勉強を確かなものにするため、復習しておこう……。
