ちょっと信じられない出来事が我が身に降りかかっていた。
女の子と。一緒に下校してるよ。俺が。
もちろん憧れはあった。ただ、在学中にそんな機会が訪れるとは思わなかった。せいぜい妃愛と一緒に帰るくらいが関の山かと。
しかも隣に並んで歩いているのは、自分のお気に入りの女の子。一つ年下で、同じ生徒会に所属する直接の後輩。その上（何故か）俺を慕ってくれている。
そんな子と並んで歩いて浮かれないはずがあろうか。しかし俺は上級生として、また、生徒会長としてリードする立場であるため、まだ理性を保っていた。
歩く速度なんかにもめっちゃ気を使うけど、そこは妃愛と並んで歩いた経験が生きた。背格好も歩幅も似ている。
話題も豊富だった。生徒会の人間関係、今回の仕事について、勉強の進み具合、肉まん、何を話しても空振りがない。
だというのに、疑り深い俺は、いつ背後からドッキリの看板を持った妃愛が出てくるか警戒していた。こんなに都合の良い人生なんて、俺は信じないぞ。
「あの、先輩」
さあ何が来る？　「先輩の話つまんないですね」か？　
「私、初めて先輩の家へお邪魔するのに、手ぶらでもいいんでしょうか……ひよりんさんにお土産を用意したほうが……」
錦さんが人を傷つけるような発言するはずなかった。信じていたよ。
「お土産は気にしなくてもいいけど……もし用意するなら、錦さんチョイスがどんなものだったのかは聞きたい」
「中華まんなどを……」
「期待を裏切られなかったのは嬉しいけど、俺はともかく、妃愛は夏に中華まんを食べないかなあ」
「でしたら脱禿のアイスなどはいかがでしょう？　お土産用の箱を……」
「嬉しいけど、お高すぎて俺も妃愛も遠慮しちゃうかな。だからまあ、お土産なんかは気にせず。普通に同級生の家へ遊びにくるかんじで」
「私、同級生の家へ遊びにいった経験がほとんどなくて……」
ぎゃあああああああああああああああ。
どうして俺は、自分だってほとんど経験ないくせに「普通に」遊びに行く感覚とか言っちゃうのだろう。おまえ同級生の家へ遊びに行ったことあんのかよ和泉智宏。
「ごめん、余計なこと言った。というか俺も、ほとんど他人の家へ遊びに行った経験なんてなかった。知ったかぶってごめん」
「あ、いえ全然。先輩のことを色々知れて嬉しいので、知ったかぶってもらって構いません」
「だけど、女の子の家へ遊びに行った経験もほとんどないのに、せ、先輩の家へお邪魔するだなんて――」
「――いえっ！　お邪魔するのはひよりんさんのうちでした！　図々しいこと言ってごめんなさい、あのっ！」
錦さんは顔を真っ赤にして、ふるふると首を横に振った。俺もう、尊さで頭がおかしくなっちゃいそう。
俺は前世でどれだけの徳を積んで、この子と一緒に下校しているのだろう。前前前世くらいは山田方谷だったかもしれない。備中聖人。
ただ尊いのはともかく、１個３００円する「脱禿のアイス」の「箱を買う」なんてさらりと言えちゃうあたり、この子、お金持ちだよなあ。
アイスくらいで大げさかもしれないけど、アルバイトでもしてるならともかく、ある程度の余裕がないとできない発言……の気がする。
ご両親から、それなりの額のお小遣いを与えられてるんだろうか。つくづくこの子の私生活は謎だ。
「ようこそ我が家へお越しくださいました！」
「お邪魔します……あ！　大きな犬さん、かわいい！」
「くぅ～ん」
人を選んでなつく資正は、錦さん相手に秒でなついた。野郎。我が家へ来て以来、俺には一度もその鳴き声をしてみせたことなどないくせに。
「今から夕飯作るので、召し上がってやっておくんなせえ。錦さん、勝手にお外で夕飯食べたりしても大丈夫？　怒られたりする？」
「う、ううん、ぜんぜん！　私、夕飯はいつも自す、自炊してるから……！」
自炊なんだ。以前に見た資料を思いだす限り、家族と暮らしてるみたいだけど、ご両親は共働きだったりするのかな？
「あっ。というか私、なにお客様気分で座ってるんだろう。手伝うね」
「お客様気分というか、どれほど謙虚な目で見ても君はお客様だね。相変わらず面白いなこの子」
「突撃、和泉さんちの夕ごはん。私、勉強を教えてもらう身だからお客様じゃないよ。手伝う手伝う」
「あっ、これ！　座ってなさいと言うのに！　この和泉妃愛、三度の食事よりもお客様のおもてなしが好きな女でさあ。大人しく至れり尽くさせて」
「でも、ひよりんさんと二人でお料理するの楽しそう。クラスも違うし、そんな機会そうそうないかなって」
「あっ、心がぐらつく。確かにそんな機会は今後もなさそうだし、一緒にお料理しちゃおうかな～？」
「じゃあやろう～！　私の包丁さばきを見て。私、めちゃめちゃさばくよ。さばさばさばくよ。エプロン貸して」
「君はほんとよくできた娘だな。お嫁さんにきて欲しいくらいだ。うちの兄の嫁にはもったいないから私の嫁な！　結婚しよう！」
「幸せにしてね」
天使みたいにかわいい（１名リアルに天使だった気がする）二人の女の子が、台所できゃっきゃと会話しつつ、俺の夕食を作ってくれている。
これもう前世とか前前世とかで徳積んだどころの話じゃあなく、俺の歴代前世に聖徳太子いただろ。まああいつ、ただの政治家だから言うほど聖人でもないけど。
この二人と末永く暮らしたい……殺人事件とか起こらない孤島で、三人で毎日寝て起きるだけの暮らしをしたい……いや、やっぱりソシャゲだけはしたい……。
俺の楽園に常磐とアメリはいてもいい。詩桜先輩か。詩桜先輩はあれだ、裸エプロンでなら交ざってもいいよ。
「お兄ちゃんがトリップしてるときの顔だ」
「まるで過去にもトリップしたことがあるみたいな言い方だね」
「いやさあ……普段トリップしながら思いうかべてる妄想が、いま眼前で繰りひろげられているからさあ……これが妄想なのか現実なのかわからなくなるよね」
「私と錦さん、お兄ちゃんの妄想のレギュラーなんだ。他に誰がレギュラー入りしてるのか、聞いてみたいところだね」
「一軍は妃愛と錦さんだけだよ。いつも妄想の世界で俺をちやほやしてくれてありがとう」
「出演料もらうべきかな……？」
「ねえねえ錦さん。うちの兄が『たぶんこんな妄想してるんだろうな』ってイメージがあるんだけど、今ここで実現してみてもいい？　ごにょごにょ」
「私はいいけど、先輩がドン引きしそう。それって二次元だから許されるもので、三次元だと気持ち悪いんじゃないかな……？」
「三次元でも喜んでたよ。『いいよ、そういうの凄くいい』ってゆってた」
「じゃあどうぞ」
返事はあっさりしていたけど、錦さんは頬を軽く赤らめつつ、俺の前で棒立ちになった。視線は俺から逸らして斜め下。
な、なにが始まるんだろう。がっかりしないように茶番劇を想定しつつも、ほんのちょっぴりだけ期待した。
「錦さんったら、お客様として遊びにきたときは、素直におもてなしされればいいのに。主人に恥をかかせる悪い娘は……ヒャッハー！　お仕置きだあーっ！」
妃愛は錦さんの背後から両脇へ手を差しこむと、その手をさらに伸ばして、彼女の控えめな膨らみをわし掴みにした。
そして文字通り、わしわしと揉みしだきはじめた。錦さんは恥ずかしそうに俯いている。
「大丈夫だと思ってたけど、これかなり恥ずかしい。想像以上に恥ずかしい。無理かも」
「でも見て御覧。うちの兄は私たちを直視できないほど喜んでいるよ」
こんなにおいしい光景、一瞬たりとも見逃してはいけない。だというのに、あまりに神々しいので俺は二人を直視できず、涙を腕で拭っていた。
ありがとう……ありがとう妃愛……いつかのイベントで、お友だち声優のゆっこちゃんとの百合営業も最高だったよ……おまえいっつも他人の胸ばっか揉んでんな……。
錦さんは恥ずかしさが本格化してきたのか、目は涙ぐみ、息が乱れはじめた。妃愛も、演技だけでいいだろうに、やたら力強く揉みつづけている。
「こういうのは本気で楽しむのがコツさ……！」
「無理無理。もう無理。恥ずかしすぎて、このあと先輩と同じ空間にいられなくなるから、ごめんなさいもう無理」
白旗をあげた錦さんに無理強いはせず、妃愛は彼女を解放した。さらに、錦さんはしばらく動けなかったので、夕食の準備は停滞した。
一方で俺も、この世で最も尊い光景を目にしてしまった衝撃で、憔悴しきってしまった。
もはや興奮などという汚れた感情は湧いてこずに、ただただ尊いの一言だった。百合とはかくも美しいものか。妃愛さん、本当にありがとう。本当にありがとう。
しかしうちの妹は抜け目がなく、錦さんが動けない合間に「私のお仕事話す？」とメッセージを送ってきた。
いいタイミングかもしれないと考えたものの「このあと勉強にならなそうな気がする」と返信した。
妃愛も「勉強するには悪ノリしすぎたかもしれない……申し訳ない」と反省していた。「感謝しかない」と返信しておいた。
こんな風に賑やかな夕食の時間も、たまにはいいもんだな。
「みんなあつまれー！　妃愛先生の個人レッスン、始まるよー！」
錦さんの手料理に目頭を熱くし、舌鼓を打ち、感動に打ち震えたのも束の間。本日のメインイベントである妃愛先生の授業が始まった。
しかし今さらとはいえ、妹に勉強を教わる兄を、錦さんはどう思っているのだろう。ちらりと様子を窺うと、彼女は目を血走らせて自分のノートしか見ていなかった。
「それで錦さんは、主にどの教科が苦手なのかな？」
「日本史、世界史、地理……地歴のすべてと古文です……」
「暗記科目ううううううぅ」
声には出さなかったものの、これには俺も内心慌てた。解答を頭に叩きこむ教科ばかりで、妃愛が何かを教える余地がない。
仕組みさえ理解できていれば応用が利く数学よりも、日々の積み重ねが大切な暗記科目のほうがキツいかもしれない。
古文には文法なり意訳なりあるものの……テストのときは、俺も丸暗記してばかりだ。残り時間的に大丈夫かな……。
「ちなみに安定して点数が確保できそうな科目は？」
「現代文と英語、理系科目はなんとか……」
マジか。錦さん、現代文除いて俺と得意科目と苦手科目が正反対だ。男女が付きあうなら逆のタイプがいいって言うよね！
「んんんんんんんんんんよし、錦さんは範囲を確認して頭に叩きこもう！　重点的に点数を取れそうな箇所を口頭でテストしてみる！」
「お兄ちゃんは英語と数学だっけ。とりあえず英語やろうか。英語も覚える科目だけど」
「あい」
俺的に数学のほうが学力終わってるけど、錦さんの前だから、まだマシな英語を選んでくれたのか。数学は錦さんが帰ってからという配慮だな、さすが妃愛。
「しつもん」
「かもん」
「『ｃａｎｎｏｔ　ｈｅｌｐ　～ｉｎｇ』は『しないではいられない』という慣用句だよな。なのに、なんで間にｂｅが挟まってるの……」
「それ慣用表現だよ。覚えなちゃい」
「『Ｉｔ　ｃａｎｎｏｔ　ｂｅ　ｈｅｌｐｅｄ．』意味は？」
「『どうしようもない』」
「はははははははははははは！　まさに今の俺の状態だ、はははははははは！」
「あははははははははははは！　ほんとだお兄ちゃんだ、わははははははは！」
ふざけてんのか！　俺は教科書を床へ叩きつけた。
「なんていうか、このタイミングでその問題からとりかかっちゃうあたり、お兄ちゃん持ってるよね」
「うるさい。でもお陰で一発で覚えた。次はええと『Ｗｅ　ｃａｎｎｏｔ　ｐｒａｉｓｅ　ｈｉｍ　ｔｏｏ　ｈｉｇｈｌｙ』……」
「それも慣用表現だよ。ＷｅをＢｒｏｔｈｅｒにしてｈｉｍをｓｉｓｔｅｒに変えると覚えやすいかな」
「意味は？」
「『いくら～してもしすぎることはない』。つまり『兄は妹をいくら誉めても誉めすぎることはない』。誉めて～！　お兄ちゃん私を誉めて～！　うにゃああ～ん！」
「わははははははははははは！」
「笑うとこちゃうわ」
妃愛は教科書を俺の顔へ叩きつけた。痛くない。
しかしインチキ関西弁のツッコミはともかく、妃愛のお陰でこの表現も一発で覚えた。ｃａｎｎｏｔ表現に関してはもう完璧かもしれない。凄いな、この妹。
「普段は、朝起きたらかわいい、夜寝る前にもかわいい、挨拶代わりにかわいい……いつも私を誉めてくれるのに、今日は錦さんの前だから照れているの……？」
「『Ｉｔ　ｃａｎｎｏｔ　ｂｅ　ｈｅｌｐｅｄ．』」
「あははははははははは！　ふざけるにゃ！」
鼻をつままれて、ぺちぺちと頬を叩かれた。痛くない。というか妃愛が肉体攻撃してくる（しかも人前で）あたり、よほど俺に勉強を教えるのが楽しいご様子。
まあ妃愛、俺の世話を焼きたがりだからなあ……勉強を教えるだなんて、これほどお世話を焼ける機会もそうそうないから、楽しくて仕方ないんだろう。
「ハドリアヌス……トラヤヌス……コンスタンティヌス……ぬす……ぬす……盗人に蔵の番……盗っ人猛々しい……盗人にも三分の理……」
俺と妃愛が大はしゃぎしているすぐ横で、錦さんはローマ帝国との戦いに苦しんでいた。自分たちだけ楽しんで申し訳ない。
「名前が似すぎてて、五賢帝の順番が覚えられない……ネルヴァ……トラヤヌス……ハドリアヌス……ひとりだけヌスがつかないの困る……」
「あー、五賢帝かあ。『寝る』『虎』『は』『安』心して背を『丸』くする。って覚え方が一般的だけど、どうかなあ」
「うん……それなら覚えられそうだし、がんばってみる……」
「うわ、めっちゃ頼りない。他にいい語呂合わせなかったかな」
「五賢帝なら『寝取られハドリアヌス＆マルクス』って覚えると頭に入ってきやすいよ」
俺は『寝取られハードアヌス』って覚えたけど、錦さんの前でアヌスという単語は控えた。
「ぶふっ」
しかもウケた。
「ありがとうございます、これならすぐに覚えられそうです。少なくとも、あと１週間は忘れられそうにありませんぶふっ」
「さすがお兄ちゃん、歴史系は強いね！　古文と地理は私が担当するから、歴史はお兄ちゃんに教えてもらったほうが、錦さんも捗るかな……？」
「ええっ！？　でででも、先輩だって自分の勉強があるし、私に構ってる時間は……！」
「好きな科目を人に教えるのは楽しいし、生徒会室に妃愛がいないときもあるだろうし、錦さんがよければ、俺はぜんぜん。教えたいくらい」
「は、はい……それなら、ぜひお願いします……」
「先輩に勉強教えてもらえるの……嬉しいです」
こんな展開をまるで想像してなかったのか、錦さんは照れながら顔を俯かせていた。そんな反応をされると、こちらも照れくさい。
そうか……かわいい後輩に勉強を教えるなんて役得だったな……質問に答えるたびに尊敬の眼差しを向けてもらえるんだもんな……それは気分いいわ……。
「ひよりんさんも、ほんとにありがとう。私ばっかり教えてもらっちゃって。もう和泉家の皆さんにお世話になりっぱなしで」
「いいの、いいの。錦さんはもう和泉家の一員みたいなものだよ。私のお嫁さん候補だし」
「くぅ～ん！　くぅ～ん！　ハッ、ハッ！　ハッ、ハッ！」
「妃愛じゃなくて俺の嫁でよくない？」
「ガルルルルルル！　フゥーッ！　フゥーッ！」
そんな楽しい会話はあったものの、基本的には真面目に
この後もお互いに勉強はするだろうけど、さすがに２２時まで大切な娘をお預かりしては錦家のご両親に良識を疑われそうなので、お見送りしにきた。
「先輩、今日はありがとうございました。ひよりんさんにもお礼をお伝えください」
「うん。帰り際に、妃愛がもういいよと２５回言うまでお礼をし続けたから、俺が伝えるまでもなく、錦さんの感謝の気持ちは伝わってると思うな」
「先輩にもすごく感謝しています。私、誰かとお勉強会したり……た、頼りになる先輩と一緒に下校したり、おうちにお邪魔したりはできないと諦めてたので……」
「先輩と出会ってから、学生してる実感を毎日噛みしめてます。だから今日だけの感謝じゃなくて……毎日分、ありがとうございます」
この子、マジでお嫁にきてくれないかな。我が家へ来てくれるのであれば、俺じゃなくて妃愛の嫁でいいから。
こんなにかわいい子は、たとえ短い距離でも夜道を歩かせては危険なので、今日ばかりは錦さんの自宅前まで送らせてもらった。
わりと大きな家だ。なんだかデザイン性のある外観だし、お金かかってそう……ご両親、良いお仕事に就かれてるのかな。
「今日は本当にありがとうございました！　まだ寝ないと思いますけど……おやすみなさい！」
錦さんは丁寧に深々と頭を下げつつ、鞄から鍵を取りだして家の中へ入っていった。
その姿が見えなくなっても、しばらくその場で彼女との会話の余韻に浸っていたけど、いつまでも突っ立っていたんじゃストーカーだ。さて、帰ろう……。
自宅への帰路の途中、ふと気がついた。錦さんの家、玄関の照明以外に明かりが点いてなかった。
そういえば車もなかった……この時間なのに、ご家族の誰もいないんだ。ご両親、夜遅くまで忙しい仕事なのかな。
以前もらった資料に、ご両親の仕事も書いてあったのかな……と、少し気になったけど、他人の家の事情を詮索するのもいやらしいなと思い、そこまでにしておいた。
「ただいま。錦さん送ってきた……なにしてんの」
「うーん、うーん、冠位十二階の色の等級が覚えられないなー！　藤原四家の各家の名前とその創始者が覚えられないなー！」
「私にも頼れる先輩がいればいいのにー！　あっ！　お兄、おかえりー！　ちゃんと錦さん送ってきた？」
妃愛ってキホンどんと構えてるし、俺に対しては自分が一番の理解者的な余裕あるけど、たまにかわいい嫉妬するよなあ。
錦さんとはめっちゃ仲良さそうだし、妃愛に限って険悪な感情を抱く可能性は１００％ないだろうけど、なんというか、それだけに自身でも困っていそうだ。
「よしよし」
「ぶはッ！」
頭を撫でたら息を噴かれた。心持ち身体が硬直していた。
「妃愛は日本史の質問をしました！」
「うん。でも、頭を撫でたのは、質問に回答するのとは別の意図があっての行動だから」
「ではなぜ頭を？」
「言ったほうがいい？」
「できる限り正直に」
「甘口、中辛、辛口で」
「ど甘口で」
そこまで要求されたら仕方ない。逃げ道までこちらで用意したのだから、何を言われようと覚悟ができているのだろう。
きっと今日は、少し嫉妬が強い日だったのだ。俺たちが生徒会で一つの仕事をしているときも、妃愛は外で声のお仕事だからなあ。寂しかったのかもだ。
「じゃあ、妃愛の頭を撫でた理由を、どど甘口で説明する」
「どど甘口で。今さらながら緊張してきた。臨界点を突破しないといいな」
「無駄にテンション高い妃愛が、なんだかいじらしく見えて。我が妹ながら可愛すぎた。ので、撫でた」
「ぶはあッッッ！！！」
妃愛は即座に手を交差してストップの指示を出してきた。臨界点を超えたらしい。
「妃愛は寂しがり屋ではあるけど、優しくされるのには弱い子です」
「うんうん。よしよし」
もう一度頭を撫でると、今度は過剰な反応を見せなかった。代わりに、ごろにゃんと頭を預けて寄りかかってきた。
「というか帰るの早かったね。錦さんとどこかで話してくるものだと思ってた」
「時間が時間だし、勉強しないと本気でマズい」
「別れ際に、なんかこう、お話しとかしなかったの？」
「ご両親が帰ってくるかもしれないのに？」
「あっ。そうかあ」
妃愛の嫉……感情が収まったあとは、お互いに日本史と数学を教えあい、仲良く試験勉強に精を出した。
というか妃愛は、俺が教えるまでもなく、さっきの質問の答えを覚えていた。こやつ。甘えたかったと言ってるようなものじゃないか。
どころか、まだ甘えたい欲は残っていたらしく、ときどき腕に寄りかかってきた。もしかして今後もプチ嫉妬する度に、こうして甘えてくるのか。いいけど。
「ところでお兄、錦さんの胸を揉んだ私の手を揉む？　間接もみもみする？」
「その発想には、引く」
