「妃愛、明日の……」
「夏休みなのにお兄が朝から起きてる！」
朝７時に起きてきただけでびっくりさせた。わかるけども。
「お兄どうしたの？　さっき部屋を覗いたときは普通に寝てたよ？　まさか自力で起きたの？　あっ、夜の
「妃愛と話すとすれば、この時間しかないから起きてきた」
「私に話。なんだろ。今日の夕方に戦デレの新しいイベントでもあったかな？」
「ガチャの更新は来週。土下座の準備はできてる」
「お気に入りのサークルさんの新しいＣＧ集でも出たのかな？」
「それはコミまど後に通販で済ませるからいい。それより明日の墓参りの花、俺が買っとく？」
「あー、お花。あー、帰りに買おうかと思ってたけど、収録押したら
「でもそれ、昨日の夕ごはんのときに聞けばよかったのでは？」
「普通に忘れてた……」
「ＬＩＭＥで連絡してくれればよかったのに」
「財布の中にお花買うだけの現金なかった」
「それで起きてきたのか。Ｃｈｕｉｃａにいつも２万円入れておきなさいって普段から言ってるでしょ！」
ろくに働きもしないろくでなしの兄は、妹から６千と２万円を渡された。傍から見たら酷い構図だ。メモメモ。
「あ、ちょっと待ってちょっと待って。お線香の残りと高枝切り鋏あるか確認してなかった。なかったらそれも買ってきて欲しい」
「線香はともかく、高枝切り鋏いる？」
「春に行ったきり、植木の手入れぜんぜんしてないからねー。４、５月に木は成長するんだよ、お兄」
我が家の先祖代々の墓は、植木のある立派な作りだった。放置するとお手入れがとても大変。
「お線香あった。高枝切り鋏見つからないから買ってきて」
いるかなあ、高枝切り鋏……家のどこかにはあるんだし、買わなくていいや……。
「あと今さらだけど、急な仕事が入ったときは俺ひとりで行くから、こちらに気を使わず」
「なんでだ！」
逆水平チョップをこめかみに食らった。返す刀で水平チョップを逆こめかみに食らった。
「両親のお墓参りより優先する仕事などありまてん。これは事務所にも言ってあるし、そのために５ヵ月前からスケジュール調整してお休みもらってるんだよ」
「３月と８月と９月はお父さんとお母さんに会う日。お兄と一緒に暮らしてる間は、絶対に欠かしまてん」
「別々に暮らしはじめたときは？」
「べつべつ」
妃愛はがっくりと肩を落とした。えっなに、そんなおかしなこと言った？
「そんな先の話を今されてもさあ」
「ご、ごめん」
妃愛の口調が珍しくぼやき気味だったので、慌てて謝った。不機嫌というよりは、気力が抜けて脱力した様子だけど……。
妃愛も自分の態度が普段と違うことに気づいたのか、顔をぺちぺちと２度叩き、そのあとはさっぱりした顔を見せた。
「お兄が大学行って一人暮らし始めるのなら、別々にお参りすればいいんじゃないかな。お兄が今より忙しくなれば、私と時間合わせるのも難しくなるだろうし」
「でも、お兄とこの家で暮らしてる間は、二人で一緒に行きたいなあ」
普段はあまり口にしないけど、妃愛はパパっ子でもあり、ママっ子でもあるみたいだ。幼い頃は、そんなに甘えてた記憶ないんだけどなあ。
二人で朝食を済ませたあとも、妃愛は仏壇の前で、長い時間丁寧に手を合わせていた。お父さんたちと何を話しているんだろう……。
「それでは、いってきまチュウ」
「いってらっタコ」
家を出る間際に妃愛が口を突きだしてきたので、両頬を潰してタコにしつつ送りだした。「タコの鳴き声がわからない」と嘆いていた。
さて、俺は午前中に買い物を済ませておこう。花……だけでいいんだっけ。
「トモすけ、おはよー。ひよりんもう出かけた？」
ところが出かける準備をしていたら、妃愛と入れ違いのようにミリさんがやってきた。
「明日のお墓参り、何時ごろ行くんだっけ？　前に聞いた気もするんだけど、あとで確かめればいいっしょーって、うち適当に聞いてたじゃん？」
「そこで同意を求められても。とりあえずお寺へ１１時には着きたいです。帰りはどっか適当なとこでごはんでも食べつつ」
「おけまる。んじゃ、１０時半ごろ迎えに来んね。おけまる？」
「お、おけまる」
語彙が少ないわけではないのだろうけど、何故ひと文脈の中で同じ単語を使いまわすのだろう。かく言う俺も、それで返事ができるのだから便利だ。
「あ、今から駅前行きます？　買い物行きたいので乗せていってもらいたいのですが」
「えっ、トモすけが外出！？　誰とヤんの？」
「外出すると言っただけで性行為扱いって凄いですね。手を握っただけでお嫁に行けない大和撫子もびっくりだ」
「わかった、デートっしょ？　誰よ？　生徒会？」
「買い物行きたいと最初に言いました。明日供えるお花買います」
「お花買うために外へ出るってすごくね？　トモすけ、お昼におなか空いても、ダルかったら外出ないしょ？　人間の本能よかめんどくさいが優先っしょ？」
「まあそうなんですけど、お墓参りはめんどくさいより優先なので」
「え、うち今ちょっと感動した。トモすけ、そんなに家族想いなんだ。ひばりさんも喜ぶよ」
「以前から何度も言ってますけど、普通の人が普通にすることをしただけで過剰に誉めるのやめません？　己が異常に情けなく……なるので……」
「あー、ごめん。つい嬉しくなっちった。過保護になるの、うちの悪いとこだね」
「あ、いや、素直に謝られると……そうだ、誉めるなら、普通の人以上の妃愛を誉めてやってください。妃愛も仕事よりお墓参り優先って言ってました」
「ひよりんは家族想いだよねえ。ちっちゃい頃はわりと素っ気なかったのに」
「あ！　ですよね？　あんなにパパっ子兼ママっ子に育ったとは思いませんでした。ミリさん、気づいてました？」
「え？　あ、どうだろ？　家族想いだけど、ゆーてパパっ子とかママっ子とか……ファザコンマザコンではない……かな？」
でも仕事よりお父さんお母さん優先だしなあ。妃愛が仕事よりも優先するってよっぽどだ。
「とりま花買いに行きますか！　ついでにお昼おごったげよっか？」
「さすがに今からだと、買い物終わっても早すぎますね……９時なので」
その後ミリさんは、花を選ぶのはおろか、家へ送りとどけるところまで俺の買い物に付きあってくれた。
ミリさんが車に乗っけてくれて、公共の交通手段は使わなかったため、Ｃｈｕｉｃａにチャージはしなかった。そもそも外に出かけないしな、俺……。
