あー……。
登校のない土曜日。目の前には愛しの妹の顔。だというのに、俺の心には余裕がない。
文化祭を間近に控えた生徒会長というものは、想像してたよりも忙しく、この１週間、放課後に買い物をする時間がとれなかった。
今日が妃愛の誕生日……だというのに、まだプレゼントを用意できてない。
この物欲の薄い、慎ましい妹からおねだりをされたというのに……もっとも俺が買うものは、妃愛にお願いされたひよこのぬいぐるみじゃない。
人生最高額の買い物であるオモティエの指輪を買いに……妃愛が俺にお金を使ってほしくないのはわかってるけど、大切な告白もするので、今回だけは特別だ。
というかオモティエってどこにあんの？　少なくとも千玉にないのは確かだ。あとで調べねば。
妃愛の指回りのサイズは、指輪を買うと決めた次の日には測っておいた。毎日一緒に寝ているので、メジャーを薬指に巻く程度なら起こさずに行えた。
くくっ、薬指……！　調べたら、恋人の証は右手薬指だと出てきた。さすがに左手薬指はまだ早い気がして、右手用を選んだ。
ま、まあ、左手薬指用の指輪は、そのときが来てからでいいし……これからずっと一緒に暮らすとはいえ、社会人になったら区切りはつけたい。うん。
「ぎゅうー……」
なんて、ひとりで未来予想図を描いてたら、寝ていると思ってた妃愛が声を出したので、心底驚いた。
「でゅっ……！」
「でゅうじゃなくてぎゅうー……今日はおねだりが許される日なのでー……」
「あー……今日じゃなくても、いつでもおねだりしていい」
「やった。では妃愛は、ぎゅうが大好きなぎゅう魔王なので、毎日ぎゅうを所望します」
言われるまでもなく毎日ぎゅうしてるのだけど、今日も所望されてしまったので、愛情を込めつつ抱きしめた。
「あー伝わってくる、お兄の愛情が注がれていくー。今日はいいことありそう」
「誕生日なんだし、どこへ行っても妃愛はお祝いしてもらえる。きっと、いいことだらけだ」
「だといいな。うん、だと嬉しいね。この妹は幸せ者に育ちました、ありがとうお兄」
妃愛からもぎゅうと抱きつかれた。ぎゅう魔王はぎゅうするのが好きな魔王なのか、ぎゅうされるのが好きな魔王なのか。
「誕生日おめでとう、妃愛」
「誕生日ありがとう、お兄。今年はお兄の顔を見ながら誕生日の朝を迎えられて、しあわせ」
「『今年は』言われても、去年の誕生日は、特別俺の顔を見たいとも思ってなかっただろうしなあ」
「今年はお兄がちゅきー！　今年は大ちゅきー！」
「『今年は』うるせー！」
今日の夜には、このベッドの上で、少しはロマンに溢れた会話でもするんだろうか。
こうしてごろごろ甘えている妹は実際の年齢よりも幼く見えて、ロマンあふれる空気からはかけ離れた存在に思える。
指輪を渡したとしても、俺たちは今と変わらずに、兄妹の距離のままの気もしてきた。たっぷり頭を撫でつつ、ちょっとだけ進展したいなと願った。
「あんまりおなか空いてない」
「だろうね」
昨日は生徒会室で、１日早い妃愛の誕生日会を行った。忙しい時期ではあるけど、うちの生徒会の人間は全員、妃愛が大好きで仕方ない連中だ。
ミリさんに連れてってもらった少しオシャレなお店で、フレンチだかイタリアンだかわからない洋食を食べ、最後にはケーキが運ばれてきた。
妃愛は、食べるときは食べるけど、基本的に節制をして少食なので、出されたものを全て詰めたら、相当お腹が張ったみたいだ。昨日の夜はうんうん唸っていた。
「私、どれだけ食べても太らない体質なんですぅー」
「なぜここで急に腹の立つ女の物真似？　さては、今夜お祝いする気力を削ごうとしているな？　よかろう、妃愛のプレゼントには馬糞のぬいぐるみを買ってくる」
「あ、このあとでプレゼント買いにいくんだ」
ぐええええええええどうして俺はよく考えもせずに、与えなくてもいい情報を口走ってしまうのだろう。
恋にお熱で頭が弱くなっているのかもしれない。でなければ、こんなミスを犯すはずがない。
「昨日お兄が、ミリさんと今日の予定を確認していたけど、まさか私のプレゼントを買うつもりだったとは」
「こ、乞うご期待……！」
「うん、すごく楽しみ。今の時点で嬉しい。ありがとう、お兄。今日はそれを生き甲斐にお仕事がんばれる」
兄の失言も笑顔で包んでくれる妃愛だった。その可愛さに、いよいよ神々しさが帯びてきたな、この妹……。
「私もおいしいケーキ買ってくるから期待しててねー。あとお料理めっちゃがんばる。あ、でも、お昼どうしよう……」
「お昼は外で食べてくる。だから俺の存在を気にかけず、雑誌をたくさん配っておいで」
「配るんじゃなくて、買ってくれた人にお渡しするんだよ。お兄だって、買った雑誌をゆっこちゃんから渡されたら嬉しいでしょ？」
「あーまあ、それはたいそう嬉しい。買った雑誌を記念にとっておく」
「ねー。私にも『一生の宝物にする』って言ってくれるファンが多くて。そういうの、やっぱり嬉しいよね」
「それ、素？」
「素だよ。なんで」
「妃愛ってそういうとこ偉いよなあ」
「え、なに、なんで。どこがお兄の感心するツボに刺さったのか本気でわからない」
「妃愛くらい人気が出ても、一人一人のファンに感謝できるのは、すごく良い部分だなって」
「人気はさておき、私の周りの役者さんも、みんな本気でファンには感謝してるよ。少なくとも、そう思うための努力はしてる」
「駆け出しの頃に貰った手紙ならとってあるし、演技をべた褒めしてくれてる呟きとかは、ブクマして、ときどき見返したりするよ。みんなに感謝してる」
「やっぱり妃愛は偉いよ。俺、そういう話に弱い。涙出ちゃう」
「お兄が幻想抱きすぎないように言っておくと、もちろん逆にカッチーンするときもあるよ」
「でもそれって、その人個人の問題で、応援してくれてるファン全体の問題ではないし」
「カッチーンきてても、すぐにそうやって切り分けられるもん？」
「切り分ける以前に、特定の個人と、私のファン全員はイコールじゃないからなあ。切り分ける必要すらない」
「お兄だって、生徒会の案件で一人の厄介さんにカッチーンすること言われても、他の生徒全員にまでカッチーンしたりしないでしょ？」
するかなあ、俺の場合。誰かひとりに難癖つけられたら「こいつら（＝うちの全校生徒）やっぱうんこだわ」って思う。生徒会の人間を除いて。
「やっぱり妃愛は偉いと思うよ。よくできた妹だ、よしよし」
「うーん、お兄の贔屓目なだけの気もするけど、誉められるのは嬉しいから素直に誉められるー。わーい、もっと撫でてー」
妃愛のほうが世の中の嫌な面をたくさん見てるはずなのに、それでも世間を厭わずまっすぐ育っているのだから、兄の贔屓目抜きでも偉いと思う。
妃愛いわく「大人を信じられなくなった」と言ってたけど、その感情を負の方向ではなく、ビジネスライクに付きあう方向へ上手くシフトさせたのだと思う。
ああそうか、妃愛が切り分けているのはその他大勢ではなく、俺の妹・和泉妃愛と声優・小泉妃愛という自分自身を二つに分けているんだ。
周りの人間が信じられないのなら、俺のように不貞腐れたり、無関心を装うこともできたのに。なんとか向きあおうとした妃愛は、根が真面目で人が好いのだろう。
炎上してたときだって、妃愛自身の非があるにしても、自分を叩いてる人間への恨み言や愚痴は一切吐かなかった。
誰も憎まず、己は捻くれず、妃愛は真面目に生きてきた。これほど誠実な妹が、どうか今後とも世間に愛されるよう願った。
「今日もお仕事がんばれー」
「帰ったらお兄にお祝いしてもらえるのでがんばれるー」
そんな妃愛は、普段よりも長く仏壇に手を合わせてから出かけていった。両親と何を話してたんだろう……。
かくいう俺も、長々と手を合わせた。今日の夜、妃愛に告白します。大切にします。
疲れた……。
オモティエの正規店は、都心のほうに何箇所かあった。どこも有名なファッションスポットで、普段であれば、まず近づかないエリアばかりだ。
その中でも比較的行きやすかったのが、甲州街道一番目の宿場町。千玉から電車で一本、４０分弱で目的地に着ける。
路面店ではなく、デパートの中であればまだ買いやすいだろう……と期待したのに、現実はなかなかに厳しかった。
売り場のお姉さんには営業スマイルを貼りつけたような顔で対応され、色々尋ねられても「はい」しか答えられず、なんとか指回りの数字を書いた紙を手渡した。
とはいえ物が高級（俺にしては）なだけに、実物が目的の指輪で間違いないか、スマホの画像とよく照らしあわせた。さすがにお姉さんから嫌そうな顔をされた。
鞄の中へ入れるのも手が震え、丁重に丁重を重ねて扱い、疲労困憊で千玉まで帰ってきた。
あまりに疲れたので、今は駅前の適当な店へ入り、お茶を飲んで一息入れている。何でもいいから、ひとまず椅子に座りたかった。
だけどこの疲れも、指輪を受けとった瞬間の妃愛の反応を想像すると、それだけで癒やされていく。本当に楽しみだ。
あっ。というか、渡された相手の顔ばかり想像してたけど、渡す側の俺はどんな顔すればいいの？
その場面を己を想像すると本気でヤバい。渡すときにかける声は「誕生日おめでとう」でいいだろうけど、顔がニヤけてたら台無しだ……。
試しにその場面をシミュレートして、スマホのカメラを鏡代わりに自分の顔を確かめ……うわ、酷っ！　なんだこのブサイクな顔、キモっ！
キメ顔した自分の面が、これほど酷いとは思わなかった。どうしよう、さすがの妃愛も、このキモっぷりには引くんじゃないか……マジで酷い……。
「うわ、ひどっ！　これマジで引くわー！」
ンだとこの野郎。
と殺気立ちはしたものの、さすがに自分への発言ではないことくらいは理解できる。声の主は、俺の背後で友人たちとスマホを覗きこんでいた。
「つかこれ、なんで撮影できたの？　フツーこういうイベントって撮影禁止でしょ？」
「いや知らねーけど。盗撮してる共犯でもいたんじゃねえの？」
「ならすぐ消されそうだし落としとこ。けっこう衝撃的な動画だよ、これ」
なんだか不穏な会話が聞こえる。どこぞのイベントで、目にしたら引くような事件が起こり、その場面が動画で投稿されているらしい。
もしかして、と全身が力んだ。その直後にすぐ否定した。今日行われているイベントなんて星の数ほどある。何も身構える必要はない。
悪い想像をすれば、その想像が現実となってしまうものだ。自分にそう言い聞かせて不安を打ちけした。
すると今度は俺のスマホが震えだし、発信者の名前が画面に表示された。メッセージやメールではなく、電話をかけて連絡してきたのは、常磐。
そういえば常磐は、この間の炎上した際も、真っ先に電話をかけてきた。
いや、炎上のとき「も」じゃない。今回は別件だ。きっと朗読劇のパンフのデザインが決まったんだ。祈るような気持ちで通話ボタンをスワイプした。
「ちょっと和泉、動画観た！？」
動画。何の動画だ。聞きたくない気もする。だけど、確かめなくても常磐が言うだろうから、俺はふらりと立ちあがった。
「あれ？　和泉聞いてる？　あれ、これ繋がってる……？」
常磐には申し訳ないと思いつつ、件の客が囲むテーブルまで歩みよった。そいつの背後から、スマホの画面が覗ける位置に立つ。
「え、なんスか……」
連れの人間が驚いた顔をしたのだろう。動画を観ていたその客は、警戒するような声を出しつつ振りかえった。
その男が半身になったお陰で、彼の手の中のスマホの画面がはっきり見えた。そこには雑誌の積まれたテーブルと、よく見知った顔が映しだされている。
今日の朝ベッドの中で目にした、愛しくて愛しくて仕方のない顔だ。
「『このビッチ！』」
画面の外から現れた手が振りおろされ、俺の妹の頭に何らかの物体が叩きつけられた。
その白い球体は、妃愛の頭に当たると高い音を立てて割れ、中からどろりとした黄色い液体が垂れおちてきた。
粘液のような黄色い液体は、妃愛の顔を汚し、その服にも垂れ、やがて机にぼたりと落ちた。あれは、卵だ。
動画はそこで途切れていた。妃愛が卵をぶつけられた次の瞬間に警備員が動いていたから、犯人はその場で取り押さえられたのだろう。
だけど、どうして妃愛を庇えなかった。理不尽なことに、俺は犯人に対してよりも、まず警備員を恨んだ。
次に、何故うちの妹があんな目に遭わなければならないのかを考えた。わかってる。投げつけた人間がはっきり口にした。『このビッチ！』。
原因は明白だ。あの炎上の件だ。彼は妃愛のファンに違いなく、自分の憧れの人を叩く心無い言葉の数々に、彼のほうが耐えきれなくなったのだろう。
だけど原因がわかっても、まだ理解できない。どうしてそんな酷いことをするんだ。
なにも今日じゃなくていいじゃないか。何故この日に。妃愛が愛されるべき日に。誰もがあの妹を祝福するはずの誕生日に。それがわからない。
ふざけるなよ。ようやく真っ当な感情が湧いてきた。ぶちのめしたい。
「なんだよ、おまえ……ケンカ売ってんのかよ」
目の前にいる彼らは悪くない。それが頭で理解できていても、まだ動画が流れたままのスマホを蹴りあげそうになった。
「ちょっと和泉、何やってんの！　今どこ！？」
しかし常磐の声のお陰で、衝動をギリギリ抑えこめた。危うく妃愛に卵をぶつけた奴と、同じ愚行を働くところだった。
「その動画に映ってるの……俺の妹なんだ」
「え？　ああ、そう……えっ！？」
「この声優の！？　いやあの……すみません」
「俺のほうこそ、動画見てカッとなって……申し訳ない」
彼らは動画を見ていただけだから、本当に何一つ悪くない。なのに、何故か謝られてしまった。
時間が経って「謝る必要なかったな」と気づくかもしれない。ただ、俺はさっさとその場を離れてしまったので、あとのことは知らない。
「今からあんたの家行くつもりだったけど『帰るのが何時になるかわからないので』って、ひよりんのメッセージきたからさ……明日行くね」
「ひよりんがいっしょに寝てほしいって言うのなら、深夜であっても駆けつけますので……！　いつでも連絡ください！」
「今、いくら積めば一人の人間を社会的に抹殺できるか調べているんだが、なかなか難しくてな……ひよりんには内緒で頼む」
今回はＳＮＳ内だけではなく、ドＭＨＫでもニュースになるほどの「事件」だったため、ミリさんやアメリからも心配のメッセージが届いた。
もちろん全員が、俺より先に妃愛へメッセージを送ったみたいだ。
だけど誰のもとにも「生きてます！　無事です！　いま警察署内なので、またのちほど連絡します！」と、一見すると元気そうなメッセージが返ってきたらしい。
しかし警察の事情聴取がいつ終わるかわからないため、我が家へ駆けつけることはできず、あとで妃愛の様子を教えてほしいと全員から頼まれた。
ミリさんはいつでもうちへ来られるけど、彼女は逆に「必要なら声かけろし」と俺に妃愛を託した。
本音を言えば、俺も妃愛と二人で話したい。ただ、本人が望むのであれば、自分の気持ちは後回しにして、錦さんやミリさんにヘルプを頼むつもりでいる。
一方で俺も「夕食用意しておこうか？」と、できるだけ日常通りのメッセージを妃愛に送った。
その俺に対しては「お兄が待っててくれるなら、今日は夕ごはん作りたい」と返事が来た。
そういえば「自分の誕生日だから俺に夕食を作る」と言っていた。気を使っているのかと思いきや、本気でそれが楽しみだったんだ。
当然「朝まででも待ってる」と返信した。忙しいのか、しばらくは既読すら付かなかったけど、３０分後に「ありがとう。がんばる」と返事がきた。
できるだけ情報は目にしないよう、耳に入れないよう心掛けた。
そうしなければ、頭がおかしくなりそうだ。なにせ、件の動画を忘れようと何度試みても、思いだしたくもない場面が繰りかえし脳内再生される。
卵を投げつけられる寸前に、脅えた表情を浮かべて、その顔を両手で守った妃愛。その恐怖はいかほどのものだっただろう。
事が暴力なのでＳＮＳ上では妃愛の擁護が大半に違いない。それでも何人かは「炎上の直後にのこのこイベントへ顔を出すほうが悪い」と妃愛を非難するだろう。
アンチであれば「ざまあみろ」とまで言うかもしれない。それを目にすれば、自分を抑えられる自信がない。だから何も見なかった。
妃愛の安全のため、犯人の扱いは知っておきたかったので、個人の感想などが目に入らないで済む、テレビのニュース番組にだけは目を通した。
実行犯と動画をアップロードしたその仲間は警察に捕まり「腹を立ててやった」と供述しているのがわかった。
動機はいい。妃愛が二度とあんな目に遭わなければいい。叶わないのだろうけど、犯人は二度と社会へ出てきてくれるなと願った。
そんな苦しい時間を一人で過ごしているうちに、すっかり夜も更けていった。それにしても帰りが遅い。
妃愛を待つだけなら、どれだけ長い時間一人にされても構わないけど、それとは別の不安がある。あいつの誕生日が終わってしまう。
事件が起きたのは昼の
かと言って、事情聴取の時間を検索して調べようにも、今はブラウザを立ちあげることすらしたくない。
時計が
ドアの閉まる音がして、ほどなく車は去っていった。続いて、家の門が開く音。
そこで、ふと気づいた。事件を知ってから今の今まで、大量の時間があったのに、妃愛を迎える際の第一声を考えてない。
自分から事件に触れるべきか、妃愛が口にするのを待つべきか。そんなことすら決めておかずに、ただ無為な時間を過ごしてしまった。
結局のところ「帰ってきた妃愛の態度に合わせる」に決めた。気にしないよう振るまうのであれば俺も明るく接するし、落ちこんでいるのなら慰めたい。
自分がどうするかは二の次だ。妃愛がどうして欲しいかを最優先にして、玄関まで出迎えた。
「ただいまー。ごめんねお兄、遅くなって。お兄のお腹と背中がくっついちゃったね。ごめんね、すぐに剥がすね」
帰ってきた妃愛の様子は、普段のままに見えた。
前回のように、ひと目で無理してるとわかる様子でもない。多少の疲れは見てとれるけど、いつも仕事から帰ってきたときの妃愛そのものだ。
「遅くなっちゃったけど、成蹊石田は
帰ってくるまでに、ある程度気持ちを整理したのだろうか。それか、事情聴取を受けて、凹んでいるどころではなかったのか。
俺から件の話題に触れるべきか悩む。妃愛が気持ちを切り替えようとしてるのなら、わざわざそこをつつく必要はない気もする。
「お兄？　私まだおかえり言われてない」
「あ……ああごめん。おかえり、俺めっちゃおなすい」
「私もめっちゃおなすい。ごめんねすぐ作るね、今日はとんかつだ！」
「誕生日にとんかつ……？」
またがっつりしたものを。食欲がなければ、まず胃が受けつけないだろう。本当に立ち直っているのか……そもそも気にしてない？
ところが妃愛はミスを犯した。冷蔵庫を開けたその瞬間に、驚いた顔を浮かべ、身を固くした。
いや、あれは驚いてるんじゃない……脅えてるんだ。何に脅えたのかは、確かめるまでもなくわかる。
「卵」を見て、イベント会場での出来事がフラッシュバックしたのだろう。妃愛はすぐに冷蔵庫を閉じた。
やはり。あれだけの目に遭って、たった半日で、傷が癒えるはずなどなかったんだ。
しかし妃愛は気丈にも、夕食の支度にとりかかった。一瞬だけ脅えた様子など、すでに面影すら残していなかった。
耐えきれずに背後から抱きしめた。
その直後に、俺から触れられるのにも脅えたらどうしようと、己の迂闊を悔いた。だけど、そんな無神経な兄の腕を、この妹は柔らかい力で握りしめてくれた。
「わあ、お兄からのぎゅうだ。後ろからぎゅうしてもらうのは初めてかも。ドキドキする」
「でもお互いおなすいだし、夕ごはん食べてからぎゅうしよう？　今日はいっぱい甘えたい」
「いっぱい甘えたいなら、今だって無理しなくていい。夕食が入らないのなら、俺に付きあって無理して食べなくてもいい……」
「いやあ、うん。普段よりも食欲は落ちてるけど、でもやっぱり、食事はとったほうがいいからね。がんばって食べる」
「私の誕生日だし……」
「うん」
「お兄と普通に過ごしたい」
そうなんだ。妃愛は最初からそう願っていた。普通の日を普通に過ごして、でもちょっといつもより楽しく過ごせたら嬉しい。そんなささやかな幸せを願っていた。
「普通に過ごそうとしてたのに、ごめん。でも妃愛が、無理を隠しつつ『普通に』過ごしているなら、それはやっぱり違うと思うんだ」
「妃愛が普通の一日を願ってるのなら、妃愛に普段の自分を演じさせたくない。甘えてほしい」
「甘えるよ。このあといっぱいぎゅうしてもらう。でもまずは夕ごはん食べなくちゃね」
「甘えるだけじゃなくて、辛い気持ちも泣きたい気持ちも吐きだして欲しい」
「あー……やっぱりお兄も何があったかは知ってるよね」
「夕ごはんのことしか聞かれなかったから、もしかしてお兄は知らないのかなって……そんなわけないかあ」
「ごめん。知らんぷりもできなかった」
「ううん。私も、どの程度の規模の話題になってるのか、まだ把握できてなくて……」
「生徒会のみんなからも、ゆっこちゃんからも心配のメッセージが送られてきたから、大きな騒ぎになってるのかなと脅えてはいるんだけど」
地上波のニュースで取りあげられるくらいの騒ぎだ。だけど妃愛が落ちこんでしまいそうで、その事実は言えなかった。
「動画が上がってたって聞いたけど……お兄も見た？」
「……見た」
見てないと言いたかったけど、今の妃愛に対して、どうしても嘘がつけなかった。
「恥ずかしいところ見られちゃったなあ」
「恥ずかしくなんか……！」
「他の人に見られるのは仕方がないけど、お兄に見られちゃったのは……」
妃愛はそこで初めて、辛そうな様子を滲ませた。ほんの一瞬ではあったけど、奥歯をぎゅっと噛みしめた。
「いま私は、まるでお兄が悪いみたいな言い方をしたね！　今のはいけなかった！」
「妃愛」
「でも辛かったのはそこだけだよ。お兄に情けないところ見せちゃったのと、きっとそれを見たお兄が怒ってるんじゃないかなって……」
「本当にそれだけ。それだけだよ」
妃愛はどうすれば弱い自分を見せてくれるだろう。
妃愛が本当に無理をしてないのであれば、弱音を吐かせるつもりはない。妃愛がそうすると決めたんだ。
だけど冷蔵庫を開けた瞬間に見せた妃愛の脅えかたは、尋常ならざるものだった。
あの顔を見てしまっては、今の妃愛は、ボロボロになった身体を気力で支えてるようにしか見えない。
だからもう一度だけ妃愛に選ばせよう。それでもこの妹が大丈夫だと言うのなら、俺もそれに合わせる。
妃愛が追いつめられたりしないよう、強迫するのではなく……妃愛が安心できるルールで……。
「じゃんけんしよう」
「えっ」
他人が聞けば、こんなときに、俺の頭がおかしいと思うかもしれない。でも、ことじゃんけんにおいて、俺は妃愛相手に９９９戦９９９敗なんだ。
「じゃんけん……？」
「今日は勝てそうな気がするんだ。俺が勝ったら妃愛の本音が聞きたい」
「本音……私の本音は、お兄にみっともないところを見せちゃったのが恥ずかしい……情けないなってだけで」
「それが本音なら、妃愛は恥ずかしくないぞって、もう一度言い聞かせる。俺がじゃんけんで勝ったあとに……いや、勝つと思う」
「なのでじゃんけんしたい。ああそうだ、妃愛が勝ったときの条件も決めないとだ」
「妃愛が勝ったときは、俺が自転車でひとっ走り行って、成蹊石田でケーキ買ってくる」
「あ……！　私、ケーキ買ってなかった！　ご、ごめんねお兄。なんでお肉は買ったのに、ケーキを忘れたんだろう……」
嫌味っぽく聞こえてたら申し訳ない。どうせこのあとケーキがないのには気づくんだし、買いに行こうとは思ってた。
帰ってきたときにケーキを持ってなかった時点で、妃愛が傷を引きずったままなのは見てとれたんだ。そこで気づくべきだった。
普段ならまず犯さないであろう己のミスに、妃愛も「普段の自分」の演技に綻びが生じているのを自覚したみたいだ。じゃんけんを出す手に迷いが見えた。
「じゃあ、じゃん、けん」
「ぽん……」
妃愛がパーで、俺がチョキ。初めて妃愛にじゃんけんで勝った。
でも今回は、俺が勝ったと言うのもおこがましいほどの勝負だった。妃愛は最初から、パーとも言えないほど中途半端に手を開いたままだった。
ギリギリ踏ん張っていた「普通の一日」を諦めて、いま抱えてる、辛さ、怖さ、悔しさを俺に晒すと妃愛が決めた。
メンタル鬼強の小泉妃愛でもなく、世話焼きで何をやらせても完璧な和泉妃愛でもなく、誰かに甘えたくて仕方がない幼い妃愛の顔が表れた。
「おにっ……」
「おにいちゃあああん……」
「わたし……卵ぶつけられちゃったよおっ……！」
感情のダムがいっぱいになるまでたたえられていた涙が、堰を切ったかのように溢れだした。
「突然、目の前で腕を振りあげられて……すごく怖かった……！」
「私っ……傷のつくものを投げつけられるのかと思って……！　お兄に、二度と見せられない顔になるんじゃないかと思って……！」
「お兄に傷のついた顔を見られたくなくて、咄嗟に両手で庇ってた……！　顔だけはお願い、やめてって、震えながら……！」
「頭になにかぶつかったときも怖くて……！　すごく怖くて、お兄と、お父さんと、お母さんの顔を思いうかべて、助けてって祈ってた……！」
走馬灯じゃないか。笑い話じゃない。妃愛はそのくらいの覚悟をしたんだ。投げつけられたものが、刃物であれば……！
「でもすぐに……その人を警備員さんが押さえて……それでようやく助かったんだとわかって……」
「そしたら、頭からなにか垂れてきて……黄色いもの……そういえば、何か投げつけられる瞬間に、白いものが見えたなって……」
「『これ卵だ』って……私、卵ぶつけられたんだって……そのときにはもう、服にも机にも黄色いのが垂れてて……」
「すごく惨めで恥ずかしくて……あんなに情けない思いしたのは、初めてだった……私、今日が誕生日なのに」
今日という日に、この妹が誰からも愛されるよう願った。たったそれだけのことが、そんなに贅沢な願いだったのだろうか。
「うえええええん、おにいちゃああん……うえっ、うえええええん……」
「妃愛は惨めでも、恥ずかしくも、情けなくもない！」
強く強く抱きしめた。この細い身体が折れてしまうのではないかと、心配になるほどだ。
「そんな酷い目にあっても、お渡し会を最後までやり抜いたって聞いてる……妃愛は頑張った」
「うん……マネージャーさんにも、お店のスタッフさんにも、中止にしたほうがいいって言われたけど……」
「卵をぶつけられて、一旦中止になって、頭を拭いて休んでる間に……私、自分のファンだった人から、こんな目に遭わされるほど嫌われたんだなって知って……」
「ここでお渡し会を中止にして、楽しみにしてくれてたみんなをがっかりさせたら、いよいよ嫌われると思って……怖くなって……」
「誰か一人に攻撃されたからと言って、それをファン全体の意思とは捉えない」。そう言っていた妃愛が、個と集
普段通りに物事が考えられなくなってしまうほどの恐怖を与えられたんだ。命や、女性の命同然とも言えるその顔を危険に晒された。
「みんなからも、イベントを開いたお店からも、雑誌社さんからも、事務所からも嫌われるのが怖くなって……」
「我儘言って最後まで続けさせてもらった……なのに、自分からお願いして続けさせてもらったのに、また卵をぶつけられたら嫌だなって、ずっと脅えたままで……」
「みんなの期待に応えられなかったかもしれない……私、心の底から笑えなかった」
「調子が悪い日は誰にだってある。きっと、妃愛の気持ちは伝わってる」
「あれだけの目に遭わされて、それでもイベントを続けたのは、きっと自分たちのためだって受けとめてるよ。俺が妃愛のファンならそう思う」
「でも私、嫌われるだけの心当たりもあって……」
「え？」
「卵をぶつけられたのは辛かったけど、そこまで怒らせた理由はわかってて……だから、相手の人が一方的に理不尽だとも言い切れなくて……」
「妃愛がファンを大切にしたいのはわかるけど……どう考えても相手が悪い。どんな理由があっても、無抵抗の相手に暴力を振るっていいはずがないんだ」
「でも、そこまで追いこんだのは、私が相手の気持ちを裏切ってしまったからで……」
「気持ちを裏切ったっていうのは、裏アカを作っていたこと？」
「事務所との決まりは破ったかもしれないけど……プライベートなアカウントを持つくらいなら、ファンを裏切ったことにはならない……と思う」
「妃愛との会話用だったとは言え、ゆっこちゃんだって一応は裏アカを持ってたけど……ゆっこちゃんのファンの俺は、裏切られたと思ってない」
「裏アカを作ってたのもそうだけど、その呟きのほうが問題だよ」
「だってあの炎上で問題になったのは、裏アカウントの存在よりも、その内容だったわけで……」
「私も、あの当時なら公開しても大丈夫だと思ってたけど、今は無理。だって私、あのときはまだ家族としてお兄を好き好き言えてたけど……」
け、けど？　「けど」って逆接の接続詞だと思うけど、家族愛に対しての逆とはなんだろう。
妃愛が大泣きして、真面目な話をしている最中だというのに、気持ちがふわりとなった。
「私もう、お兄のことが女の子として好き。お兄の恋人でいたいし、お兄からもそう思われたい」
「いつも、ぎゅうしてもらうだけだけど、ほんとはその先までして欲しくて、毎日おねだりするの我慢してる」
「お兄に抱きしめてもらってる間、ずっとドキドキしながら期待してる。お兄が、いつかその気になってくれないかなって」
「私、お兄の恋人になりたい……！」
こんな形で秘めた想いを打ち明けることになるとは考えてなかったのだろう。妃愛は思いつくまま、出てくるままの言葉を、懸命に繋ぎあわせた。
こんなにいじらしい告白がこの世にあるだろうか。頭のいいこの妹が、言葉を紡ぐのすら精一杯だなんて。
その告白を終えたとき、かなりの精神力を要したのか、もともと弱りきっていた妃愛は、俺の体にくたりと寄りかかった。
そんな妃愛を一人で立たせるのは気の毒だけど、肩を掴んで、自分の胸から引きはがした。驚いた表情の妃愛の顔からは、不安がありありと見てとれた。
俺に拒否されると、少しでも思ったのだろうか。不安にさせて申し訳ない気持ちでいっぱいだ。脅えて歪んだ眉を見ると胸が痛い。
でもすぐに幸せな顔をさせてみせる。運が良かったのは、部屋ではなく食堂で渡そうと……タンスの引き出しにプレゼントを隠していたことだ。
こんな展開を少しも想像していなかったのかな……想像できるわけがないか。妃愛の前に小さな箱をかざすと、ようやくその顔から脅えた色が消えた。
だけど、表情は驚いたままだ。今よりもっと驚いて欲しくて、妹の目の高さで小さな箱の蓋を開けた。
「えっ、これ……」
「ミリさんに聞いて……ミリさんから、妃愛が指輪を欲しがってると教えてもらって」
「あっ、いやその、ミリさんは自分から喋ったのではなく、妃愛のプレゼントを選ぶのに迷ってた俺の相談を受けて……だから責めないであげて欲しい」
俺の言葉が聞こえているのかいないのか、妃愛は頷きすらしなかった。
「それで……この指輪なら、俺のアルバイト代で手の届く金額だったから……」
「一生の記念にするつもりで買った。もしかすると『高い買い物をしちゃダメ』って妃愛に怒られるかもと心配しつつ……」
「お、怒らないよ。あのっ、だってお兄……」
ようやく妃愛が声を発した。でもまだ、どこが呆然としている。
「お兄が、私に指輪……？　それも、誕生日に……」
「妃愛を恋人にするつもりで、プレゼントに指輪を選んだ」
「だから、ええと……右手借りる」
妃愛の右手を握り、
そして、まだ返事も聞いてないのに指輪を嵌めた。いや、告白したのは妃愛からなので、この指輪が俺の返事になるのかな。
サイズは気持ちよすぎるほどにぴったりだった。妃愛の薬指を美しく飾ってくれた。
「え、サイズ……どうして」
「妃愛が寝てる間に測った。いつも一緒に寝てたから」
「ぜんぜん気づかなかった……」
「気づかれないかドキドキだった。その、サプライズ的なものに憧れてて」
「サプライズ大成功だよ……私、驚いてる。すっごく感動してる」
「ありがとう、お兄……！　今日は最高の誕生日になったよ……私、ぜんぜん惨めなんかじゃない。情けなくなんかもない。いま、世界で一番幸せ」
「お兄のいる家に帰ってきてよかった……泣いちゃうくらい幸せ」
よかった。終わりよければ……とは言いたくないけど、妃愛の誕生日を、妃愛が幸せなままで終えることができそうだ。
「あーでも、いよいよ……私、恋人のいる声優になっちゃったなあ」
「恋人のいる声優、いっぱいいると思うけど……それも最近は、祝福される傾向にあるし」
「でもドル売りしてる以上は、純潔であるのを前提に応援してもらってるわけだから、開き直っちゃ駄目だってゆっこちゃんがゆってた」
「まあ……うん、そうかあ……そうだね」
「でも恋人がいると正直に宣言しても、誰ひとり得をしないから、引退か結婚するまで秘密にして抱えてくのも責任だと思う」
「引退かあ……」
あ、余計なこと言った。今の妃愛ならその道を選びかねない。
「今はまだ事務所に迷惑かけっぱなしだから、恩返しするまで引退はできないかな！」
だけど自分を取りもどした妃愛は、鬼強メンタルの持ち主だった。開き直ってはいないものの、何かを決意した表情だ。
「まあ、うん。小泉妃愛と和泉妃愛は別物なので。小泉妃愛は、いつまでもみんなの恋人なので。ごめんねお兄、家庭で愛して☆」
「最初から小泉妃愛まで手に入れようとは思ってない。俺、ゆっこちゃん推しだし」
「指輪パンチ！」
よほど指輪が嬉しいのか、握った拳の薬指の部分を、鼻の頭にごつごつと当てられた。よく似合うと誉めておいた。
「えへへ～、お兄からもらった指輪～、指輪きれい～、かわいい～、これもう一生の宝ものにするぅ～、墓まで抱えてくぅ～、見てるだけで幸せ～」
大好きではあるし、指輪を喜んでもらえて嬉しいんだけど、ひとたび調子に乗るとなんか腹立つなこの妹。普段はあれほどかわいいのに、謎だ。
「でもうっかり外し忘れて出かけたりすると大惨事になるから、箱の中へしまっておきなさい」
「明日の朝までは着ける！」
断固として拒否された。２回も炎上した直後なので、細心の注意を払ってもらいたい……けど、今日は何を言っても無駄か。
テーブルに「指輪　外す」とメモ書きを残しておこう……。
「それと、私はお兄の恋人にしてもらったけど、お兄の妹であるのも私の誇りなので」
「妹がお兄ちゃん好き好き言ってても、ギリ許されると思うんだ。だから私は、今のお仕事を続けるために、お兄への『好き』は兄妹愛だと言いはるね」
「でもお兄の恋人なのは絶対譲らないので。それを踏まえて、私が言う好きの解釈はお兄にお任せする」
「了解」
都合のいいことを言ってるけど、今のお仕事を続けつつ、兄妹で恋愛をしたいんだ。どちらも捨てられないんだから、悲観的になるよりもよほどいいだろう。
「あっ！　というか！　時間ヤバくない？　いま
「お兄！　私、ケーキ食べたい！」
「わかったよ！　全速力で行ってくる……というか食欲ないって言ってたのに」
「おなぺこー！　とんかつ２枚でも食べられるよ！　でも危ないからあんまり自転車飛ばさないでね」
「ケーキの代わりにキャベツ買ってくる」
などと憎まれ口を叩いてはみたものの、完全に普段の調子を取りもどした妃愛を見て、嬉しくてたまらなかった。
「あ。お兄、待って待って。出かける前に」
「なんだろ」
「いってらっしゃいのちゅうー」
冗談に紛らわせはしたものの、目を閉じて唇を突きだした妃愛の顔は、限界まで赤くそまっていた。
本気か。少し惹かれたものの、こんな冗談交じりに初めてのキスを済ますのは勿体ない。
なので妃愛の唇に、バッテンにした左右の人差し指を当てた。
「んむ。えへへ、ダメだった。うんわかってたよ、いってらっしゃ――」
「あとで」
口にした直後、自分でも変な汗を大量にかいた。でも、俺以上に動揺したのが妃愛だった。
自分から仕掛けてきたくせに、耳まで真っ赤にして硬直していた。そういえばこの妹は、冗談をマジレスで打ち返されるのに弱かった。
「お」
「おまちしてまちゅ……」
「いってきまちゅ……」
本当はもう少しじゃれ合いたかったけど、時間があと僅かしかなかった。成蹊石田の閉店まで残り１０分。
生徒会の面々に向けて妃愛が立ちなおった旨のグループ
