「ひよりん～！　昨日は大変だったね……辛かったよね、怖かったよね……せっかくの誕生日だったのに、かわいそう……」
「いやあ昨日はけっこう打ちのめされたんだけどねー。帰ったらお兄ちゃんが素敵な誕生日会を開いてくれたので癒やされた」
「和泉が？　あんたほんと、ひよりんのメンタルケアに関しては優秀だね、誉めたげる。たこ焼き食べる？」
「むしろ前回の炎上のときといい、こうして妃愛を心配してくれる君らを誉めたい。たこ焼き食べる？」
「食べるー！　私の分と、あんたの分も一緒に買ってきて！」
「妃愛を見送ったあとでね」
「え。ひよりん、もう出かけちゃうの？　たこ焼き食べる時間もない？」
「マネージャーさんが車で迎えに来てくれるもので、時間の融通が一切利かなくて」
「せっかく様子まで見に来てくれたのにごめんなさい。あと仕事前にたこ焼きは無理です」
「えっ、ひよりんはぜんぜん悪くないから謝らないで！　勝手に押しかけてきたの私たちだから！」
妃愛が大好きで仕方ないうちの生徒会の面々は、今日も妃愛が心配で仕方なかったらしい。朝イチで「今から行っていい？」というメッセージが続々届いた。
それも３人で打ち合わせをしたのではなく、うちの前でばったり鉢合わせて驚いたらしい。
アメリは撮影で忙しいみたいだけどメッセージをくれたし、ミリさんからも妃愛の様子を尋ねる電話があった。みんな妃愛に優しい。
「こんなときでもお仕事いかないといけないんだね……ひよりん、かわいそう」
「あーいや、うちのマネージャーさんというか事務所は、むしろ休むように言ってくれて。それを私が無理言ってやらせてもらってる状態で」
「ただでさえ、業界内で『あいつ面倒なファンを抱えてるやつだ』って思われてそうだから、これ以上仕事に穴を開けて評判落としたくなくて」
「ううぅ、ひよりんがんばりすぎだよー。少しでも元気が出るように……ぎゅってしてあげる」
「わー、錦さんのぎゅうだー。私、ぎゅう好きだから嬉しい。よしよしもしてー」
「いっぱいしたげる。よしよしよし。ひよりんはえらい子。ひよりんすごくがんばってる」
妃愛がぎゅう好きなのって、俺限定じゃないんだ……まあ錦さんのぎゅうなら俺だってして欲しいし、気持ちはわかる。
などと羨ましそうな目で見ているのを、俺の妹兼恋人に気づかれようものなら、サメのような目で睨まれる。慌てて目を逸らした。
なんでか妃愛の中で、俺が錦さんを意識しまくってることになってるからなあ……いや、なんでもなにも自業自得だよ、天使扱いしたからだよ。
「ひよりんが元気出るなら私もぎゅうするー。ひよりん、ぎゅーっ」
「うわあ、常磐さんにまでぎゅうしてもらえるとは役得役得。ダイレクトに感じる乳圧がすごい」
「和泉君、私もあそこへ飛びこむべきだろうか。いっ、いや、個人的な欲求はなく、あくまでひよりんを元気づけるためと、チームワークの一環でだな！？」
「全裸になまはげのお面着けて抱きしめれば喜ぶと思いますよ。詩桜先輩ならできます、頑張ってください！」
「やだお兄ちゃんったら、適当なことをぬかしてうふふ。なんならお兄ちゃんも一緒に混ざってはいかがかしら」
「いや一緒にって、常磐も錦さんも全裸の詩桜先輩もいるのに……」
「ぎゅうして」
その声が昨日の夜のトーンそのままだったから、思わず手で口を覆い、視線を逸らしてしまった。
そうなんだよなあ、皆からすれば普段通りの俺と妃愛なんだろうけど、その実、昨日までとは関係が違う……どころか、一線越えたあとなんだよな……。
絶対に楽しんではいけないんだけど、二人だけの秘密を抱えていると、めっちゃドキドキする……！
「ひよりん。和泉、めっちゃ顔真っ赤にしてるんだけど、ぎゅうしてとか迂闊なこと言わないほうがいいよ。ていうか襲われたりしない？　大丈夫？」
「そこまでの度胸と甲斐性があるとも思っていないのでー」
「なるほどそうだったね！　あはははは」
笑い事じゃない、手を出したあとだ。だというのに平然と普段通りにしてる妃愛も凄い。俺もう妃愛が可愛すぎて、感情抑えるので精一杯だよ。
これがただの恋人同士なら、今ここで生徒会の人間には交際を打ちあけるんだけど、俺と妃愛の関係ではそれができない。なんだろうこのこそばゆさ……！
もっとも妃愛と付きあったことそのものは、何日も考えた末の結論であって、まるきり後悔してない。なので後ろめたさは全くない。
そもそも俺は妃愛が大好きだし、妃愛がいないと生きていけない人間だし、妃愛も俺を必要と言ってくれてるし、相思相愛すぎる。抱きしめたい。
「和泉君、少しいいか。全裸になるなら、私はひよりんの部屋で着替えたいのだが、彼女の部屋の場所を教えてもらえないか……和泉君？　何を照れている？」
「あ、いやあの。私そろそろマネージャーさん来ますので、ぎゅうは終わりで。お気持ちだけありがたくいただきます」
「和泉君、聞いたか。私の気持ちをひよりんがありがたく受けとめてくれるということは、今すぐ結婚しようという解釈でよかったかな？」
「すみません、解釈不一致なので詩桜先輩をブロックします。さ、この家から出てお行きなさい」
「ふむ。ひよりんが仕事に出かけるのなら、私もこれ以上ここへ留まる理由はないんだが」
「朗読劇の脚本がまだ完成していないからな……早く帰って執筆したいんだ」
「完成予定っていつ頃になります？　いえ、急かすつもりはないんですけど、ステージの尺を決める都合など色々ありまして……」
「今しばし時間をもらいたい……あと１週間ほどだ」
「あ、そんなにかかるんですね。今の段階で完成どうこう言ってすみません……完成お待ちしてます……」
「詩桜先輩が帰るなら、私もそのタイミングで一緒に帰ろうかな。原稿やりたい」
「私は残ってもいいですか？　脚本が完成してないのに曲決めもないと思うんですけど、私の好きな曲の系統を先輩に知っておいてもらおうと思って……」
「あ、文化祭の話ならぜんぜん大丈夫……」
大丈夫なの？　ほんとに？
常磐と詩桜先輩がいなくなるってことは、妃愛が仕事に出たあとは錦さんと二人きり！　しかも俺の家で！？
普段ならめちゃくちゃ嬉しいシチュエーション……なんだけど、妃愛的にはどう思うのだろう……俺と錦さんが二人きり……！
生徒会の仕事だから断りはしないしできないけど、妃愛は何故か、俺から錦さんへの感情を気にしてるみたいだ。果たして……！
おそるおそる妃愛の顔を見てみると、そこには――
「あ、じゃあお昼ごはん作っておけばよかった。錦さん、お昼も食べていくよね？」
菩薩の笑顔だった。
ああ。そういえば妃愛は「自分がお兄の一番の理解者」思考の子だっけ……何の心配もいらなかったんだ。
「あ、お昼ごはんは自分で買って食べるから平気……！　作ってもらうだなんて、迷惑かけられない」
「錦さんが嫌じゃなければ、チャーハンくらいは作れるよ」
「お昼用に、それも二人分のごはんなんて炊いてないよ。お兄ちゃんが用意するなら、麺類でも作ってあげて」
「えええっ！？　せせっ、先輩の手料理……？　そそっ、そんなあの私、先輩にそこまでさせるわけには……！　お料理なら、私もできますし……！」
「ごめん、お料理って言っても、そうめんか、ひやむぎくらいのつもりだった。錦さんがどうしても嫌じゃなければ俺が作るよ」
「ああ、私も今日はそうめんにしよう。聞いていたら食べたくなった」
「え、ええ……どうしよう……あの、私……」
「錦さん、錦さん、この兄に作らせてあげて。お兄ちゃん、錦さんに手料理を振るまいたいみたいだから」
「ぇと、それじゃあお言葉に甘えて……ぁの、お願いします……」
「先輩の手料理、すごく、嬉しいです……ありがとうございます」
「ただのそうめんだから、お湯で茹でるだけ。だからそこまでかしこまらずに」
「はい……でも、茹でるだけでも、お料理はお料理なので……やっぱり、嬉しいです」
素直で健気で謙虚な錦さんの様子を見て、妃愛は最後まで笑顔を浮かべていた。
妃愛からすれば、明確に俺と恋人関係になった以上、過去最大の「私がお兄の一番の理解者」だろうし……なんでも許せる状態なのかもしれない。
その後、俺と錦さんは仕事の話を真面目にしつつ、二人でそうめんを食べ、和気藹々とした時間を過ごした。
いいなあ、やっぱり錦さんとの会話はほっこりする……帰り際にも丁寧に頭を下げられ、俺は大変に癒やされた。
――しかし、その日の夜。
「お兄。錦さんとのお昼ごはんは楽しかった？」
「あ、うん……そうめん、すごく喜んでくれた。作ってよかったよ、ははは」
「ぎゅうして」
「え、あ……うん。俺も朝できなかった分、すごくぎゅうしたかった」
「その言葉はとても嬉しいけど、妃愛は今日いちにち、大変そわそわしながら過ごしました」
「え……ぎゅうされたくて仕方なかったってこと……？」
「ちがくてー！　なにゆえ錦さんと二人きりなのを私に見せつけた上、私の大好きなチャーハンまで錦さんに振る舞おうとするのかー！」
「ええええええ」
菩薩の笑顔を浮かべていたうちの妹が、瞬時に不動明王の形相と化した。超怖くない。
「もはや妃愛は、右に出る者がいないほど俺という人間を理解してるから、てっきり余裕を持ってどっしり構えてるものだと……」
「まあそういう面はあるね。そこわかってくれてるのは、この妹を喜ばせるツボだよふふ」
不動明王様はあっさりと態度を変えて、にこにことし始めた。実際、生活面だけでなく、身体面まで把握されてしまっているんだ、この妹に。
「でもやっぱりハラハラもやもやムカムカはしてしまう。
「じゃあ今後同じ状況になったときは、錦さんに帰ってもらったほうがいい？」
「お仕事の話もあったし、そんな我儘は言いたくない……でも他にあるよねいろいろ、ほら」
「ぎゅう」
「それー！　しゃーわせー」
抱きしめられて俺の胸に押しつけられながら、妃愛はぽかぽか俺の身体を叩きつつ、きゃあきゃあと騒いだ。まるで普通の女の子だ。
「お兄はまず、かわいい女子に囲まれている自覚をしてほしい」
「あい」
「妹に心的外傷を与えた、妹に不安を覚えさせたと感じたときは、アフターフォローを大切にして欲しい……」
「承知しました。でも、俺が気づかないときは自給自足してくれる？」
「えー。でもお兄、私の扱い雑なときは雑だしなー」
「これからはごりごり大切にする。特に今は、丁重に宝物を扱う期間」
「チャーハン作る準備して待っててくれたら１００点満点だった」
「アッー！　くっそぅ、なるほどそれが乙女心……！　ギャルゲでしか女の子を知らないので、この兄は、恋愛経験値ゼロのひよこだと思って欲しい……！」
「今日から女性の扱いかたを研究する……怒りに燃える奥様方の呟きを集める……家事をお手伝いって言っちゃいけないのは知ってる……」
「ごめんなちゃい、我儘言いまちた。妃愛はお兄がぎゅうしてくれればそれで幸せー」
「お兄の好きなラブコメのような妹になりたい。ネタではなく正気で。無理するのではなく自然になれる範囲で」
「そ、それは、目標とするべきものかな？　いいよ自然で、普通にしてくれれば」
「だからね、無理をしない範囲でのゆるい目標として。自然にそうなれればいいけど、大抵の場合は、意識しなければなりたい自分になれないからね」
「かわいい女の子のお手本として、ラブコメのヒロインは間違ってない気がする。お兄の恋人になった今、私は多少なりともお兄受けする私になりたい」
「俺の恋人になる前から、妃愛は最高に可愛い女の子だったよ」
「まあ当時は当時で、お兄が生涯独り身でいるなら、あわよくばお側に置いてもらおうと企んでいたわけで。お兄受けは常に頭の片隅へ入れていたよ」
「意外と計算高かった……」
「繰りかえしになるけど、天然ものもいるにはいるけど、ほとんどの女の子は、かわいくなるための計算をしなければかわいくなんかなれまてん」
「自己満だったり、お友だち受けだったり、男の子受けだったり、かわいいの種類はあるだろうけど……私の場合はお兄受け特化でかわいくなりたい。お兄ちゅき」
「妃愛が俺特化で可愛くなるというより、俺の側がもう妃愛ナイズされてる。妃愛の行動と言動の全てが愛しい」
「お兄どうしようぅー。もはやおねんねの時間まで待てないうぅー。えちシたい」
「ごふぁッ！」
「あ、ごめん……直接的すぎた？　というか、はしたなかったかな」
「お兄にならなんでも言えると思って甘えてしまった……かわいいと言われて興奮してしまった……節操がなくなるのはよくないね、反省……」
「いっ、いや……！　突然だったんでびっくりしたのと、まず先にごはんだと思ってただけで……！　俺だって、シたい気持ちはあるわけで……！」
「俺たち今くっつきたくて仕方がない時期だし……そういうのもいいんじゃないかな！？」
本当にいいのかなとは思うものの、性欲に従ってみれば、妃愛の顔がみるみる明るくなった。
「お兄、やさしーい！　今日もいっぱいするー！」
「こ、声が大きいのはやめよう。外にまで聞こえる」
「うん。はしゃぎすぎないようにする。えへへ」
「ちなみに今のも計算？」
「ラブコメ漫画の妹たちは、自分からシてなんて言わないかなあ。あの子たちは清純な生き物なので。だから本能」
「今日もお仕事でいろいろあったから、お兄にとても甘えたかった。元気出てきたっ！　ごはん作るぞっ！」
あれっ！？　食事前にえちシようって流れじゃなかったっけ！？
妃愛は両手の握り拳を天に掲げながら、キッチンへ向かってしまった。今度は俺のほうが部屋に着くまで待てないほど発情してるんだけど、どうしよう。
「そういえば、嫌味抜きで錦さんは天然ものだよねえ。あの子はほんとに根っからのかわいい子だと思う。ゆっこちゃんタイプ」
「妃愛の錦さん評価凄いね。妃愛と同じくらい売れてる声優さんと同評価とは」
「実際、売れっ子ＶＴｕｂｅｒだしねえ」
「そうだった、なら素質あったんだ。え、なんで計算してないってわかるの？」
「会話しててわかるし、仲良くなっていろいろ突っこんだ話を聞いて、なおさら確信した。ああこの子素だなって」
「私は仕事のために、睡眠時間削って、アイドルの番組観てトークの勉強してるのに、錦さんは素であれだけかわいいから羨ましいよ」
錦さんの評価、めちゃくちゃ高いな。人気声優にここまで言わせるとは、あの子は一体何者なんだ。
いや錦さんだけじゃない。計算せずにかわいい女性なら、常磐や詩桜先輩は絶対計算してな……あ、彼女たちは外見がいいだけで、性格は可愛げなかった。
「お兄が社会的に妻帯したいのであれば、錦さんなら私は喜んで祝福するよ……」
「毎回言ってるけど、そういう卑屈な考えはお兄ちゃん好きじゃありません。もうとっくに過ちの一線は越えたんだから、生涯妃愛と寄りそう所存」
「私はもちろん一生お兄の側にいるの前提だよ。私とお兄と錦さんで三人暮らしだよ」
「お兄がそうしたいなら、私は三人でもいいよ」
「ぶふぉッッッ！」
「生活上の意味で『三人でもいい』と言ったかもしれないのに、いけないほうの意味で解釈したね、お兄。まあそっちの意味で言ったけど」
「そそそそういうふしだらな行為はお兄ちゃん認めない！」
「自分で過ちを犯したって言ってたのに。今さら過ちが一つか二つ増えたところでよゆうよゆう。七つくらい大罪犯そう」
「そもそもこの話は錦さんに失礼すぎるからやめよう」
「とか言いつつ、ここはこんなんなってまつ」
ズボンの上から手で撫でられた。無理。
「妃愛……やっぱり、夕ごはんはあとにしよう……先に、その……」
「う、うん。いっぱい愛してくだちゃい。でも資正がいるので、お兄の部屋で……」
同棲してる男女ってこんなかんじなのかな。このあと滅茶苦茶セックスした。
