しかし部屋を出てすぐに、違和感を覚えた。天井の照明とは異なる明かりが廊下に漏れている。
あの位置は妃愛の部屋の前。つまりドアが開いて、中の光が廊下に差しているのだろう。
妃愛が帰ってきている……先ほど妃愛に声をかけられたのは、やはり気のせいではなかった。あとで一緒に寝ようと言っていたような……。
ドアが開いたままだけど部屋にいるのかな？　１階へ向かいがてら、何気ない気持ちで妃愛の部屋の中を覗いてみた。
「んっ、やんっ、ふぅ……んっ！　やっ、はあっ、んっ……んっ！」
まだよどんでいた意識がハイパーリフレッシュクリアクリーンされて、新しい神経回路が開通した。側坐核に脳内麻薬を打ちこまれたかのような衝撃。
なあに？　なあにあれ？　俺が見ているものは一体なあに？
「あっ、んっ、ふうっ……んっ、んんっ、やんっ……んっ、はあっ……」
「んっ、ふっ、んんっ……んっ、はっ……んっ、やんっ、んっ……はっ、はあっ……」
「やっ……はあっ、んっ……はっ、はあっ……んっ、ふあっ……んっ！　んんッ、ひあっ……」
妃愛が一人で……オナ、オナニーしてる……。
オナニーとは己で己を慰める行為なので一人用なのだけど、最近は目の前でしてみせるプレイもあるので、二人でもできなくはないし、今はそれどころじゃなくない？
妃愛はこちらにお尻を向けて横になっているため、ドアが開いていることも、俺の存在にも、まるで気づいていない様子だ。
というか……妃愛の生のお尻が見えてる……女の子って、あんな風に一人でするんだ……。
「んっ、んんっ、やっ、はあっ……ふっ、んっ、んんっ……んっ！　んっ、やぁ……」
「はっ、はあっ……！　はっ、あっ、んんっ、んっ……んっ！　はっ、ああっ、んっ！」
「んんッ、んっ、はっ……んっ！　はっ、んっ、んんっ、ふあっ……あっ、んっ、はふっ……」
正しい家族の在り方としては、何も見なかったことにして、音を立てずに部屋へ戻るべきだ。
なのに、妃愛が顔を向けている物体に意識を奪われ、立ちどまってしまった。
「はあっ、はっ、ふうっ……んっ、ふうっ、んっ、はあっ……」
「んっ、んんっ、はあっ……んっ、んんっ、ふぅ……んっ、はっ……んっ、んんっ……」
「はっ、やぁ……おに、ぃちゃん……んっ、やっ、だめぇ……わた、わたしたち、兄妹、なんだよぉ……」
妃愛が俺を頭に思い浮かべながら一人でしてる！？
なんて誤解を一瞬しかけたけど、妃愛の「お兄ちゃん」呼びで理解した。あれは妃愛が自ら発した言葉ではなく、漫画の台詞だ。
「んっ、やっ、おにいちゃ……んっ！　んっ、はあっ、おにっ……んっ！　んんッ、やっ、そこっ……はっ、ああっ……」
「んっ、はあっ、あっ……んっ、はっ、はあっ……んんっ、んっ！　んんッ、はっ、ふっ……んんっ！」
「はあっ、んっ、ふっ……んっ、んんっ、やっ、んっ……んっ、はッ、んんっ、んっ、くぅ……んっ！」
いま、妃愛が見ている本……妃愛が見ている漫画は、俺の部屋にあった「
上牙狩先生は妹モノしか描かず、それも「実妹オンリー」という拘りを持った作家として知られている……絵も抜群に上手い。
一人でするためのネタが欲しくて、さっき俺の部屋へ来たときに持ってかえった……？
「あっ、やあっ……んっ、んんッ！　んっ、はあっ、んっ、んんっ……ふっ、くうっ……んっ！」
「やぁ、ん……おにいちゃ……んっ！　はっ、はあっ……んんっ、んっ、私たち、血がつながってる、のに……気持ちいい、の……？」
「はっ、やっ……！　気持ちいッ……んっ！　わたし、もっ……気持ちぃ……んっ！　んっ、やっ！　あんっ！」
妃愛が上牙狩先生の本にアフレコしている……はっ！　もしかして妃愛は……いや、想像にすぎないけど、演技しながら一人ですると「入りこめる」のか？
女の子は絵のエロさや好みの体位よりも、話の流れや雰囲気、そしていかに「入りこめる」かが重要と聞く……！
「んっ、んんっ、ふっ……んっ！　はあっ、ふうっ……やっ、お兄ちゃん、だめぇ……あっ、そん、なことされたら……」
「あっ、やあっ！　お兄ちゃん、の前で……おかしく、なっちゃう……だめ、ダメだよ……あっ、ああっ、あんっ！」
「はあっ、あっ、やっ、ああっ、気持ちいいよおっ……！　あっ、ああっ、ふあっ、あんっ！」
役者である妃愛が、エロ漫画の登場人物に「なりきって」しまう。これほど自慰に「入りこめる」手段もないだろう。
妃愛ならではのオナニーの仕方だ。うちの妹は天才じゃないかと感心した。
しかし、ひとつだけ謎がある。あの漫画は実妹モノなので、当然妃愛に見つからないよう、本棚の裏へ隠していた。俺が実妹でもイケると思われたくなかったためだ。
だというのに、わざわざ隠していた本を引っ張りだしてきてまで、どうしてその本に拘った？　そんなに上牙狩先生のお話が好きなのか……？
「はっ、やっ！　やあんっ！　やっ、おに……ぃちゃん、わた、わたしっ……！　はっ、はあっ、あっ、気持ちいい、よおっ……！」
「あっ、あんっ、あっ、やっ……！　ひうっ、あっ、そこっ！　ぉこっ……！　あっ、んっ！　あんっ！」
「んんッ、あっ、んっ、はあっ、あんっ……！　やっ、あっ、はッ、ああっ……も、やあっ……！」
俺が首を傾げる一方、妃愛は興奮を高めて、徐々に声と動きが激しくなっていった。
内腿を擦りあわせながら、自分の秘所をまさぐるその姿は「肉親だから」なんて理性が通用しなくなるほどに扇情的だ。
しかも今は、妃愛への愛情が、親愛から恋愛に変化しかけている時期だ。お尻と腿の付け根から何度も顔を出す二本の指の動きが、たまらなくエロく見えた。
「はっ、ああっ、んっ……あっ、やっ……やんっ！　あっ、はあっ、あッ、はあっ……やっ、ああっ……」
「ふあっ、あっ、あんっ……ひぅ、あっ、やっ！　ああっ、ふうっ、はっ……んっ！　くぅ……んっ！」
「あっ、はあっ、んっ……声、出すの気持ちいっ……あっ、ああっ、やっ……んっ、おにいちゃ……おに、おにい……！」
妃愛の部屋の前であるにも関わらず、俺がそっと己の股間へ手を伸ばしたそのとき……妃愛の様子が変化した。
あれ？　いつの間にか漫画の台詞関係なくなって……というか「お兄」呼び？
「んっ、んんんっ……！　んっ、んくっ……んんんッ……！」
「もっ……！　おにいっ……おにいがこれ読んで……おにいがこれ読んで『してる』っ……！」
「はっ、ああっ、はあっ……！　おにいが、これ読んで、してるって……！　だってこれ、妹ものなのにっ……！」
「お兄が妹もので『してる』って……！　お兄の妹は私だけなのにっ……！　おにい、私のこと、好きすぎっ……！」
なんて！？
とんでもない誤解が生じていた。俺は実妹もののエロ本で抜いてる→だから俺は妹に興味がある→つまり妃愛を想像しながらしてる。という謎の三段論法だ。
俺の予想は全くもって完璧に外れていた。なにが「妃愛は演技で入りこみたい」だ。欠片もかすってない。
「あっ、やっ……！　やっ、やんっ！　おに、お兄がっ……この子に私をあてはめながら、えっちな気分になってるっ……！」
「もおおおおおおお、おにいいいいいい～～～！　お兄、私のこと好きすぎっ……！　お兄が私でしてるの……えっちすぎるよおおおおお！」
「そんなに私のこと好きぃ？　ちゅきちゅき？　私のこと大ちゅき？　お兄、私のこと好きなの？　私もちゅきっ……！　おにいのこと好きっ……！」
「やああああん、お兄の手でしてほしいよおっ……！　やっ、やんっ！　気持ちいっ、気持ちいいっ……！　おにい好きっ！　好き好きっ！　好きっ！　大好きっ！」
ええ、ええええええええええええええ……。
違う、俺はどん引いてるわけじゃない。むしろエロい気分になってる。実際、かなり興奮してる。
ただ、よくそこまで事実無根の思いこみを、真実だと決めつけられるものだ……と驚いてる。俺が妃愛をネタに一人でした過去は今のところ無い……。
「やっ！　んっ！　やあっ、やんっ、ひんっ！　ふあっ、やっ、んんっ……お兄がしてるのと同じ本でするの、興奮するぅ……」
「お兄が、私を、頭の中でどんな風にしてるのか、教えてっ……！　んっ、知りたい……！　私に何したいのか、知りたいよおっ……！」
「やっ、あんっ、はっ、あっ、やあっ……！　やんっ、これっ、すごっ……気持ちいい、お兄が私のこと考えながらしてるところ想像するの、すごく、いいっ……！」
いいんだけど、妃愛がそう信じこみたいなら、俺が漫画のヒロインに妃愛を当てはめてたことにしてもいいんだけど、それで興奮するのすごいな？
俺が妃愛をネタにしてシてただなんて、むしろ嫌がって然るべきなんだけど……見ててこちらが恥ずかしくなるほどに、俺の自慰を妄想のネタに妃愛は感じてる。
「やあっ、あんっ、やっ、んっ！　はあっ、やあっ、はッ、ああっ、やっ、お兄の、手でされたら、これ絶対気持ちいいっ……！」
「やっ、やだぁ、声、とまらない……お兄に、聞こえちゃうよぉ……でも、声出すの気持ちいいっ……！　お兄、起きちゃうよぉ……」
「でも、お兄が私の声でしてたら……やぁん、興奮、するっ……！」
おもくそ声は聞こえちゃってるし、ばりばり妃愛の声でしたくて仕方なくなってるけど、この場でしてもいいのだろうか。
もはや止めることもできず、この場から離れることもできず、今にも暴発しそうな身体の一部を押さえながら、俺は妃愛の行為を見守った。
「はっ、はあっ、やっ！　やんっ！　ひっ、んんッ、あっ……ひゃうっ！　あっ、ああッ、やんっ！」
「はあっ、あっ、んっ、ひゃっ、あんっ！　はあっ、やっ、あっ、気持ちいっ、あっ、ああっ！　あんっ！　やんっ！」
「ふあっ、ひゃんっ！　あふっ、んっ、ああっ、んっ！　はあっ、やっ、ああッ、ふっ、ああっ……やっ、イケそっ……！」
妃愛は股間だけではなく、自分のシャツを捲くって胸まで揉みはじめ、それでも物足りないのか、胸の先……乳首までいじりはじめた。
この位置からだと、妃愛の乳首までは見えない……！　でも胸のあたりでくりくりしてるから、そこをいじってるのだけはわかる。
その手を今度は口に咥えると、廊下にまで音が聞こえるほどくちゅくちゅと指をしゃぶり、たっぷりと湿ったその二本の指を再び股間へあてがった。
「だめっ！　も、だめぇ……やっ、きちゃ……！　きちゃうっ、やっ、だめぇ、そこ、やあっ……！　はあっ、やっ、イケそっ……やっ、お兄の手がいいっ……！」
「やっ、だめぇ……！　お兄の、お兄の手がいいのっ……！　やっ、だめぇ、きちゃっ……！　やっ、だめだめだめ、やあっ……あっ、やああっ！」
「イクっ！　あっ、やあっ、だめえっ！　イクのだめ、あっ、だめ、待って、あんっ！　気持ちよすぎてっ、あっ、だめええっ！」
「おにいに、聞こえちゃうううううぅ！　だめええええええっ！」
一際大きな嬌声をあげ、引きつるように爪先をびんと伸ばしながら、妃愛は何度もびくんびくんと身体を震わせた。
あれは、イッたのかな……女の子はなかなかイカないとネットで見たけど、嘘情報だったのか……。
「はあっ、はっ、はあっ……んっ、はあっ……」
「んっ、ふぅ……はあ、謹慎中なのに、こんなに気持ちよくなってごめんなさい……でも、我慢できなかった……」
妃愛はこちらにお尻を向けたまま、ぐったりとして動かなくなった。ファンにはとても見せられない姿だ……。
よく考えてみれば、これ、自分の妹というだけではなく、超大人気声優のあられもない姿を目撃したんだよな……。
お菓子を食べてる画像を上げただけで２万ＲＴつく声優のお尻……２０万ＲＴは稼げそうなお尻だ……。
「今日の……一段と気持ちよかった……ごめんねお兄、あとで本返さなきゃ……」
「最近、くせになってる……またお兄でしちゃった……」
「また」！？
またって何！？　今回が初めてじゃないってこと！？　前回はいつしたの？　全然知らなかったけど！？
そのときも今のように大きな声を出していたのだろうか。だとすれば、全然気づかなかった俺って……よほどぐっすり寝てたのかな……。
なんて、あまりに衝撃的な事実を耳にしたのと、妃愛がぐったりとしていたせいで、完全に油断していた。
「お兄いまごろ何してるのかな……もう起きたかな？」
妃愛はスマホを手に取り、何かの操作をしようとした。
しかし妃愛が指を動かす前に、その身体が固まった。スリープ状態のスマホには一体何が映っているのだろう。黒画面のスマホは、いわば鏡のようなものだ。
それに気づいた俺は、音を立てずに振りかえった。黙って部屋へ戻ろうとした。
「……おにい？」
手遅れだった。妃愛も、声をかけなければ良かったものを。そうすれば、多少気まずくても、お互い知らんぷりをするという未来もあったはず。
ああかわいそうな妃愛。だけどたぶん、俺は悪くない。
「……いつから？」
「おそらく……かなり最初のほうから」
「聞こえてた？」
「この距離なので。それはもう、特等席で」
「ひうっ……！」
妃愛にしては、幼い声だった。そして、とても可愛らしかった。
「お兄のばかああああああっ……！」
「恥ずかしいよおおおおおおおおおっ……」
気の毒に思いつつも、まるで子どもみたいな声をあげる妃愛に、まだ幼かった日の泣き顔を思いだした。たまらなく愛しい。
