「明日、来年の『まどキュア』が発表されるけど、私出るよ」
情報量が多くて、話に脳がついていけなかった。
「は？　なに、まど……キュア？　来年２０周年を迎える国民的アニメの、あのまどキュア？」
「そうそう。来年は鳥モチーフなんだけど、私はまどチック。なりたかったひよこのまどキュアだよ。ひよこだからもちろん黄色枠。ひよひよ～」
「テーマはなんの偶然か生徒会なんだよ。まどキュア一人ひとりがやりたい夢を持ってて、私は歌手を目指すよ。いい声で啼くよ、ひよひよ～」
「え、明日発表ってことは、昨日今日決まった話じゃないと思うけど……」
「そうだよ。８月にオーディション合格の通知きたよ。おもちゃ関係の収録も、もうだいぶ進んでる」
「８月！？　収録も始まってるの！？　ぜんぜん知らなかった……妃愛、そんなこと全く言わないから……」
「まどキュア、特に守秘義務厳しいからね。家庭のこともあるので、お兄には話そうか悩んだけど、秘密にさせていただいてました」
あれだけ毎日いちゃついてたのに、それでも内緒にしてたんだ。信頼されてない……と落ちこむよりも、恋愛脳のようで恋愛に染まらないうちの妹を評価したい。
「来年は……来年以降もなんだけど、１年間のレギュラ―に加えて、映画にイベントにおもちゃにとあれこれ忙しくなるので、お兄には迷惑をかけてしまうかも」
「いやっ、迷惑だなんてこと全然ないし、むしろ妃愛の負担が減るなら家事でもなんでもする」
「よくオーディション受かったなあ。おめでとう妃愛、本当におめでとう」
「やったやった、ほめてほめてー！　お兄に誉められるの好きぃー！」
「あっでも８月に合格の通知ってことは……あの裏アカの件……よく大丈夫だったなあ」
「あーうん、あの時点では、はっきり私のアカウントだとわかったわけではなかったからね。合格通知のほうが先だったし」
「そのあとの炎上は、私は悪くないですよってことで……どっちかっていうと、朗読劇の動画を公開したほうで、愛宕さんがチクリと言われたみたい」
「そっ、そおかあ……あれやっぱり、マズかったかあ……」
「あっでもね！　合格の理由のひとつは、私が生徒会に入ってたからだって！　いっしょに生徒会やってよかったよ、お兄！」
「朗読劇の動画も、結果オーライだった部分あるし……なので、本当にありがとうだよ、お兄」
生徒会に関しては、俺が手伝ってもらった側だけど……それでも、この半年の活動が妃愛に良い影響を及ぼしたのなら、俺も嬉しい。
「あとね、今回の黄色は妹なんだよ。上にお姉ちゃんがいるの。お兄ちゃんじゃないのは残念だけど、妹役にも期待してますって言われた」
「最近の妃愛、本気で妹キャラばっかり担当してるよなあ。新規の役、ほとんど妹キャラの記憶がある」
「自分で言うのもなんだけど、リアル妹ってのはウケがいいみたいだね。どこ行っても、それは言われる」
「それも、私のそばにいてくれるお兄と、お兄を私に与えてくれたお父さんとお母さんに感謝だね。妹に生まれてよかったあ」
冗談みたいに言ってるけど、かなりの部分で本音なのだろう。全てを知ったあとだとよくわかる。
「あ、それでねお兄。明日からもう忙しくなると思うので、今日中にやれることはやっておこうと思ったわけだよ」
「もしかして今日がオフなのって、そのため？」
「そうそう。お父さんとお母さんにも報告しておきたくて」
「ああ、それなら……俺も付きあう。一緒に出かけよう」
最近だと、文化祭の次の日にお墓参りはした……んだけど、今行かなければ、その次までしばらく間が空いてしまいそうだ。丁度よかったかもしれない。
うちのお墓は車で３０分ほどの距離になるので、そこそこ遠い。ミリさんに車を出してもらおうか相談したけど、今回は兄妹二人で行くことにした。
「あらぬ誤解を受けぬように制服着てこう。同じ学園の人ですアピール」
「あ、うん」
「あ、あれ、ひよりんじゃ……？　あ、でも本物なら、男と二人でカフェにはいないか……」
「いやあれ、例の兄貴じゃね？　ほらちょっと前に話題になってたやつ」
「ああ、あの……じゃあ声かけないほうがいいか……いいよなあ、ひよりんが妹だなんて。勝ち組じゃん」
勝ち組ですともうへへへへ。墓参りのあとで妃愛とお茶してたら、軽く注目されてしまった。
最近は俺の認知度が上がり、こうして制服などで関連性をアピールすると、すぐ兄だとわかってもらえるようになった。手を繋いでも許されるところまでいきたい。
「いまお兄ちゃんの話してたの聞こえた？」
妃愛にも聞こえていたみたいだ。気持ち小声で話しかけてきた。
「はあ。お兄ちゃんは来いや迷惑と言ってくれたけど、お顔が知られてしまうと心配だなあ」
「妹自慢ができて気分いいくらいだし、大丈夫大丈夫」
「自慢の妹だと。ぴっこーん！　はいここでクイズの時間でーす。私のいいところを３つあげなさい。３秒以内。外れたら今日のお兄ちゃんの夕飯エスカルゴ」
「エスカルゴ！？　確かにごはんのおかずとして単体は微妙だねえ……！　ってか外れとかあるんだ！？」
「あ、ちなみに本気で聞きたいから今回はガチだよ。３、２、」
「かっ、顔！？　あと、声！　そそっそれと……大切！　愛しい！」
「４つ言うとは……しかも一部被ってる上に見た目重視かあ……ほーん？」
「せ、性格とか、健気なところとかは『愛しい』に含まれていて……！」
「まあそのくらい焦ってくれてたほうが本音も聞けるというもので。なるほど顔かあー。ちょっと意外だった、ふんふん」
「ぴっこーん、はいここでクイズの時間でーす。俺のいいところを３つ挙げなさい。３秒以内に答えなかったら今日の夕飯エスカルゴチャーハン」
「私もエスカルゴっ！？　チャーハンに混ぜたらおいしそうだけども！」
「３、２、」
「んと、顔」
「うっそだろオイ」
「お手て。あと」
妃愛はそこで席から立ちあがると、俺の側までやってきて、耳元へ口を近づけた。
「えっち」
さすがに恥ずかしかったのか、席に戻ると照れくさそうに髪を何度もいじっていた。俺は妃愛の顔が見られずに、膝を握ってこそばゆさに耐えた。
えっちの話をここで引きずるのはマズい……ちょっと悶々してしまう……。
「か、顔なんて、妃愛にしか誉められないから、照れっ、照れるなあ。まあ、妃愛が俺の顔好きなのは、お父さんに似てるからって言ってたけど……」
「今はもう単独で大好きだよ。お兄のお顔として好きだよ。何度ちゅうしたと思ってるの」
「ぅアウトだよね！？」
「他の兄妹はどんなかんじか知らないけど、ギリやってるんじゃないかなあ」
「ねえよ」
「毎日とは言わなくても週……いや月イチくらいで」
「年イチもねえよ」
少なくとも、今年に入るまで、妃愛とキスした経験なんて年イチでもなかったよ。逆に、付きあって以降はキスしない日が１日もなかった今の俺たち凄いな。
「そゆっ、そういうお兄ちゃんこそどうなの。私の顔が好きだなんて珍しい。前は私の顔が好きなんて言わなかったよね？」
「いやあ、以前妃愛が、俺に顔を誉められたことないって言ってたから、ちゃんと好きだよと言っておきたくて……」
「顔で誉められたことないって私が言ってた……いつ？」
しまったああああああああああ妃愛がそれ言ったの、ボランティア合宿の露天風呂だあああああああ俺に対して言ったわけじゃなかったちくしょおおおおおおお。
「そう言った記憶はあるんだよ。あとから失言だったなーって反省したから。でもその場にお兄ちゃんいなかったんだよね」
「誰かから聞いた？　ミリさん？　あ、でもあのときミリさんいなかったんだよなー……」
「詳しく話を聞く必要がありそうだし、そろそろおうち帰ろっか」
「うん……」
錦さんと口裏を合わせたいけど、妃愛から聞いた話を錦さんが勝手に喋ったことにするのも嫌だ。というか口裏合わせる時間がない。
常磐と詩桜先輩に泥を被せるのも嫌だし、これは正直に話すしかないな……。
「あ。ただ、せっかく妃愛が俺の外見を誉めてくれたから、妃愛チョイスで服だけ見ていきたい。マディ行きたい」
「お兄ちゃんの服見に！？　行きたい行きたい！　めーっちゃ選ぶ、私の好きなの選ぶ。へへー、二人で買い物してみたかった。ジャーナルウィンドウだ？」
「いっしょに服選びに行くの初めてくらいじゃないかな。あ、じゃあ私のも見てもらおーっと。すーっごく楽しみになってきた」
妃愛は待ちきれないとばかりに席を立った。肝心の俺を置いていかんばかりの勢いだったので、慌ててトレイにカップを全部載せ、ゴミ箱へ捨ててから追いかけた。
「私、ちょうど冬のコートが欲しかったですよ」
「ひ、妃愛の服を選ぶのは難易度高いなあ……芸能人なんだし」
「私が選んだものの中から、お兄ちゃんには最後のひと押しをしてもらうだけだから、見たままの感想言ってくれればいいよ。楽しみだなー、嬉しいなー」
あまりにも妃愛が楽しそうにするものだから、自分でセーフだのアウトだの言っておいてなんだけど、手を握りたいなあ、なんて思ってしまった。
「よく考えたら私、男の人と服買うの自体初めてだ。へへへ」
ところが妃愛は手を握るどころか、躊躇なく俺の腕に抱きついてきた。
こっ、これ他人に見られたら……いや、めっちゃ注目されてるけど、いっ、いいのかなあ……！
「お兄ちゃんとのお出かけは楽しいなあ！　お兄ちゃんといっしょに買い物嬉しいなあ！」
さすがに立場を考えたのか、妃愛はわざとらしいくらいの大声で、俺との関係を周囲にアピールした。
それで開きなおったのか、俺の腕を抱く手に力を込めて、身を寄りそわせてきた。
だったらと俺も開きなおり、抱かれた腕の先で手を繋いだ。お互いに指をしっかりと絡めた恋人握りだけど、いいよな。
「俺も女の子と服を買うのなんて……ボランティア合宿の水着以来……？」
「あのお店以外で、レディースの店入るのも初めてくらいの勢いだから……めっちゃ緊張する……」
「私がいっしょだから大丈夫だよ。あ、でも、緊張して固まってるお兄ちゃんを見たいかもしれない。放置しようくふふ」
「妃愛が試着室入ったら自分の服選びに行こう。決めポーズのままカーテンを開けて、恥ずかしい思いをするがいいさ」
「あっごめんなさいちゃんと私の服見てお願い。放置しません構ってください許してお兄ちゃあ～ん、ちゅきちゅき～」
ネタっぽく言えば許されると思ったのか、妃愛は俺の腕に頬ずりしてきた。
可愛すぎるんだけど、なんとかネタっぽい会話から繋いで、街中で合法的に妹を抱きしめる方法ないかなあ……！
「お兄ちゃんがかわいいと思った服を着られるの楽しみ。たまには二人で買い物もいいね、デートみたいだねー」
「みたい、じゃなくて……デっ、デートでいいっ、かなあ？」
この反応は予想していなかったのだろう。妃愛は目を丸くした。さっきまでアウトだのなんだの言っていた俺が、手のひらを返したのだから当然だ。
「うん、嬉しい！　やった、お兄ちゃんとデートだあ！　えへへ、ちゅきちゅき～！　優しいお兄大好きー！」
とうとうお兄呼びも解禁したけど、いいのかなあ。兄妹判定セーフという言い訳のもとに、俺たちは周囲のカップルの誰よりも密着しながら歩いた。
「ねえお兄。人前でくっつくのって、思ってた以上にドキドキするんだね。癖になりそう」
「そういうのは帰ってから話そう……いくら小声でも」
「はーでも……せっかくお兄がデート認定してくれたのに、今後はこうしてデートする時間も少なくなりそうだなあ」
「毎日出かけてたら、いずれ行くところなくなる。たまに出かけるくらいで丁度いい」
「それもそーだねー。家では毎日会えるしね。家には毎日帰るしね」
夕食の買い物も終えてから、帰りのバスに乗った。おかずの一品にはするらしく、妃愛がマジでエスカルゴを買ったので、二人できゃっきゃはしゃぎつつ笑った。
――しかし、笑っていられたのは家に着くまでで……。
合宿の女風呂で起きた事の顛末の一部始終を打ちあけると、あまりに衝撃的だったのか、妃愛はあんぐりと口を開いていた。
何も言われないのがとても怖い。怒っているのか嘆いているのか、はたまた第３の感情なのか。
「くぅ～ん」
「資正、ちょっとあっち行ってなさい。私これから、お兄ちゃんと大事な話をするから」
「バウッ！」
事の真剣さを理解したのか、資正は敬礼をするのかのようなポーズをキメて、食堂を出ていった。やつは妃愛の感情を察するのに、誰よりも聡い。
ということは……怒ってるのか、妃愛……。
「先に言っておくけど、錦さんは何一つ悪くないんだ」
「うん、私も錦さんに対しては何一つ怒ってないよ。錦さんが悪くないなんて、どうして言われるまでもなく当たり前のこと言ってるの、お兄？」
いま怒ってるって言った……！　しかも全責任は俺にあると……！　そっ、そのつもりだったけどさあ！
「じゃあお兄に聞くけど、私が今の話を聞いて、なにに一番怒ってると思う？」
「錦さんの身体に触れたこと」
「そうじゃ、なくて、さあ！　どうして今まで私に黙っていたのという信頼の問題が……！」
「俺が錦さんの肌に触れたことに、妃愛は一番怒っている」
「そうだよ」
俺が重ねて指摘すると、妃愛はあっさり手のひらを返した。いやあほんとに申し訳ない……。
「お兄の話を聞くに、要は錦さんの善意から起こった事故で、お兄は誰の裸も見てないんだよね？　そこは信じていいよね？」
「それは本気で見てない。あ、いや、一瞬だけ、ほんの一瞬だけ見えかかったけど、すぐ目を逸らした」
「俺は背中を上にして錦さんの下敷きになってたので、見てないって部分に関しては、両親に誓ってもいい。錦さんの身体すら見てない」
「わかった、信じる。その場の状況は確かめようがないだけに、お兄の言葉を信じる」
この件に関して、錦さんに事の次第を確かめるつもりはないらしい。確かに、これ以上思いださせないであげて欲しい。
「罪状としては、会話を聞いてしまったことと……」
「そこは言い訳できないので、ほんとすんませんでした。お詫びしかできないけど何度でも謝る」
「私の会話を聞いた部分は許すよ。でもみんなは許してくれないだろうから、お墓までその秘密を抱えていくこと」
「で、もう１個の罪状としては、錦さんの身体に触れたこと」
「すみませんでした」
「や、まあ、そこは事故なんだけどさ。やむを得なかった部分だから仕方ないんだけどさ。そこではないんだよ」
「ちなみに下敷きにされたということはお尻に触れた？」
「うす」
「やあらかかった？」
「ものすごく」
「好きになりかけた？」
「いっ、いや！　性欲と恋愛感情を混同するような真似は……！　助けてもらって感謝したのと、すごくいい子だなとは思ったけど……！」
「そこに一瞬、可能性があったことに、私は一番怒って……はいないけど、たまらなく心配になってしまったわけです」
「錦さんだからじゃなくて、常磐さんでも、なんならミリさんでも、いつかの瞬間に可能性が生じていたと思うと、怖くなってしまうんだよぅ」
「私の立場はとても不安定で不確かなものなので、些細な動揺が私を限りない焦燥に駆りたててしまうのだよ自分でも嫌だけどヴヴヴヴヴヴヴヴ」
「ううううぅお兄もヤだよねめんどくさいよね。でも嫉妬ではないの、それはわかって。兄妹がゆえの不安が私の体中を駆け巡るの落ちつかないの」
「私はどうあっても妹なんだなあと自覚すると、もにょもにょして全身でじたばたしたくなるの。お兄、助けてえ」
「あーいや、兄妹であるのを受けいれた上で、俺はもう妃愛と、けつ、結婚するつもりでいるから……プロポーズしただろ」
戸棚の中から誕生日に贈った指輪を取りだして、妃愛の右手の薬指にはめた。
「これはまだ恋人の指輪だけど、気持ちだけなら永遠を誓ってる……妹なのを自覚して弱気になったときは、この指輪を思いだして」
「私、お兄のお嫁さんになゆ……」
妃愛はすっかり、とろんとした目つきになっていた。ヤバい。しっとりと愛してあげたいのに、今すっごくえっちしたい。
「誓いのキスする」
「うん、する」
もう何度目かわからない誓いの契りを交わした。抱きしめた妃愛の身体は、熱があるんじゃないかと不安になるくらい熱くなっていた。
「えへへうえへへへえへへ。私、お兄のお嫁さんだあ。特別なポジションもらっちゃったあ」
「指輪をはめるのも、誓いのキスも、ウェディングドレス着るのも、なんなら挙式も、妃愛が不安になったときは何度でもするよ」
「うん、ありがとぅー。ごめんね、どんなにそうならないつもりでも、きっとまた私、不安になっちゃうので、その度に甘やかしてー」
「お兄を甘やかしていたつもりが、いつからか私が甘やかされる側になっていた……うぅーん、さっきのもにょもにょが、全てふわーってする気持ちに変わるぅー」
それはそれで落ちつかないらしく、妃愛は俺にしがみついて、駆け足をするように後ろ側へ足をじたばたとさせた。
「おにい。あの、おにい。おにい。おにいおにいおにい」
「うん。うん、うん。うん。わかってる。たぶん俺もいま、同じ気持ち」
「資正にごめんなさいして、おいでおいでだけしてくる……お兄は私の部屋で待ってて」
「わかった……え、妃愛の部屋？」
何を隠そう俺と妃愛は、妃愛の部屋でしたことがなかった。キホン俺の部屋へ妃愛が来て、俺のベッドで寝るためだ。
妃愛的に自分の部屋は、仕事に打ちこみたいときや、家事を忘れて一人になりたいときのために、俺の臭いを残したくない場所なのかと……。
なんて俺の考えを見透かすかのように、妃愛が照れくさそうに微笑んだ。
「私の部屋でも、お兄との思い出を作りたくて……いつでもお兄の存在を感じられるようにしたくて」
「それ、俺の存在すら忘れたいときに困らない？　俺の存在を感じたければ、俺いつでも家にいるから、声かけてくれれば。数日間家を空けるとかもないし」
「大学行ったらわからないぢゃん。アルバイトもするってゆってるし」
「それに、今後はいつでもいっしょなので、お兄の存在を忘れたいときはないー。病めるときも健やかなるときも片時も離れないー」
「妃愛が困らなければいいんだ」
実際、俺も妃愛の存在を忘れたい瞬間ってなかった。いつでも部屋にいて欲しいし、いつでも側にいて欲しい。
しかし、そのために妹の部屋で待ってるのも、けっこう緊張するなこれ……。
俺の部屋と違って整頓されてるし……なんかいい匂いするし……アロマとかわからないけど、あのロウソクみたいなの炊いたりしてるのかな。
最近の妃愛は、自室での滞在時間が長くない。すぐ俺の部屋へ来るからだ。それでもちょこちょこお手入れはしているのだろうか。
自分のものより小さなベッドに腰かけつつ、きょろきょろと部屋を見回した。
「ただいまー。お待たせしてごめんね」
「いや……たまには妃愛の部屋で過ごすのもいいなって」
「うん。私もちょっと新鮮。わあーい、私の部屋にお兄だあー」
甘えてくるとき用の声なので、抱きついてくるのかなと期待してたら、妃愛は大人しく俺の隣へ腰を下ろしただけだった。
「今日はお兄にお願いがあって」
「え、なんだろう」
改まって言われたので、少し焦った。もしかして妃愛は、エロい行為とは全く関係ない何かを求めて俺を部屋へ招いたのだろうか。
正直俺、妃愛の部屋へ来てからというもの、することしか考えてなかった。ヤバいな、エロ魔神だぞ俺。
そういえば、ウェディングドレス着せるとか、挙式やってもいいとか言ったし、妃愛的に結婚に憧れる系の話をしたかったのか。エロ魔神か、エロ魔神なのか俺は。
「先ほどお兄に甘えさせてもらってドキドキしたのでー……それはそれで気持ちよくて、今日は甘えてしまおうかとも思ったんだけど」
「でもやはり私はお兄を甘やかすのが好きなので、今日はお兄をとろとろにしたいわけだよ」
「あ、ああ、妃愛の好きなように……」
よかった、エロいことするんだ。でも甘やかすって、なんだろう……。
「お兄をお腹でぎゅうしたい」
「ああ」
いつだったか、妃愛にバブみを感じるという話の流れで、強制的に母性を与えられた気がする。それは果たして母性というのだろうか。
ともあれ、妃愛はあのときの再現を求めているようなので、ベッドから下りて、妃愛の前で正座した。
そして腰に腕を巻きつけつつ、妃愛のお腹へ顔をうずめた。すぐさま頭を抱えられた上に足で挟まれ、全身で抱きしめられた。
「ううぅ～ん、お兄をぎゅうすると、たまらない母性に襲われるぅー。よちよちよちち」
俺が母性を感じるのではなく、妃愛が感じる側なんだ。扱いがあまりに幼稚なのは気になるものの、妃愛に抱きかかえられるのは、それなりに心地よかった。
「んー、お兄をぎゅうしてると胸がきゅーって締めつけられる。お兄には、私をお母さんだと思って甘えてほしい」
「無理だ……」
「甘える相手をなくしてしまったお兄に罪滅ぼしがしたい。お兄に母みを与えてあげたい」
そう言われてしまうと、無理にでも母みをかんじざるをえないけどさあ！
まあ実際、さすがは女性だよ。妃愛に母みはあるよ。ただ、普段ならそれができたかもしれないけど、今の俺は温もりよりも、性欲を求めてしまっていて……。
折衷案として、妃愛の服の裾をぺろんとまくって、おへそを舐めてみた。
「あっ、こりゃ！　なんでそっちにいくの！」
「期待してたから……」
「それはもちろん、私もその気だったけど、でも今は母性のターン……」
「母性があればなんでも受けとめてくれるかなって」
「でも、聖母マリアにえっちなことしようとする不届き者はいない……あっ、んっ、くふぅ……う、うぅ、おへそきもちいぃ……」
「んっ、ふぅ……んっ、んっ、ふあっ……はあっ、ふぅ……んっ……もぉ、おにいー！」
母性を感じてもらう計画を狂わされて納得がいかないのか、妃愛は不満そうに俺の頭をくしゃくしゃ掻きまわした。
「ふともも」
「あっ、こりゃ！　ふあっ、あっ、あっ、んっ……！　やっ、お兄の手つきやらし……んっ！」
「ひゃっ、あっ、やっ……！　ふともものっ、奥はっ……だめえっ！　んっ、ふぅ……も、もぉ、おにいストップー！」
「わかった、えちぃことしたいならさせたげるから、そんないたずらみたいなのじゃなくて、私がお兄をよちよちするかんじのにさせて」
「ええ……？」
妃愛にいたずらするのが楽しかった俺は、じゃれ合いを中断されて若干残念だった。
というかよちよちするかんじってどんなだ……幼児プレイがお好みなのか。妹相手にそれはちょっと嫌だな……。
「さ、さ。お兄を甘やかしてあげるから。ここ来て。ひざまくら」
「ひざまくら」
それはまた、まったりとした……性欲があふれて俺ががっついてしまったけど、妃愛はいちゃいちゃする時間が欲しかったみたいだ。
妹相手にエロ魔神になってしまった自分を恥じつつ、妃愛の求めに応じてベッドの上で横たわった。耳かきでもしてくれるのかな……。
と思ったら、俺の頭を膝にのせた妃愛は、手を伸ばしてズボンのファスナーを開きはじめた。
な、なんか、妃愛にズボンを開けてもらうの興奮する……！　こ、これは期待していいやつ……なのか！？
