「和泉、焼いた？」
「焼いたって何を……あ、身体？　焼いたっていうか焼けた。今年の夏、海の家でアルバイトしてて」
「へえ、楽しそうだね。夏、満喫してたんだ」
「してた……と言えばしてたし、してなかったと言えば何もしてない」
「なにその煮え切らない返事。ひと夏の思い出でも作った？」
「あっ……いや、ないない何もない」
まだ一線は越えてない。というか新川も、ひと夏の思い出の相手が妹だとは想像もできないだろう。
「いま明らかに反応してたよね。すき、好きな人できた……というか、かの、カノジョできたんだ？」
「でき、できてない。というか、なに、なにこの話。やめない？」
「あき、あきららかに反応おかしいけど。なに、何かあったでしょ、絶対」
「海の家ではマジで何もない……あ、合コン誘われた。普通に断ったけど」
「なんで断っちゃったの？　見た目が好きじゃなかったとか？」
「一緒に行くやついない」
「よー、一緒にいくやつならここにいるじゃーん。合コンやるなら普段絡みなくてもいいから誘えよ。ワンフォアオールじゃん」
誰っ！？　いや、同じクラスだから知ってるけど……こいつゴリゴリの陽キャじゃん、会話するの初めてだよ。
「つか、顔は？」
「ＬＩＭＥ交換してないし、写真とか撮ってない……連絡先もわからない」
「なんだ解散」
一瞬にして陽キャたちは自分たちの席へ戻っていった。意外と俺たちの会話聞かれてる……今後気をつけよう。
ほんと陽キャって、自分の好きなタイミングで他人の話に入ってくるよな……ああでも同級生なんだし、そっちのが自然だったりする？
「かいちょーが海の家でバイトって何ソレ、聞いてない」
陽キャが去ったと思えばまた陽キャ。教室ではあまり会話しない協定を結んでいたはずなのに。
「なんで誘ってくれなかったのか謎で軽く傷ついてるんだけど、私なにかした？」
「なんで海の家でアルバイトすると、アメリを誘うのが前提になるのかわからない」
「だってかいちょー、海とか行かないってゆってたじゃん……慣れてないなら、私に色々聞いてくれたっていーじゃん……」
ああ、自分の得意フィールドだから、声かけてくれればアドバイスしたよってことか。海の家でアドバイスもないだろうけど、親切で言ってくれてるのなら有難い。
「アメリ、夏休みは予定あるって言ってたから、忙しいのかと思った」
「あー、そっかー。余計なこと言わなきゃよかった。ちくしょー、かいちょーと海の家でアルバイトしたかったなー……」
「それで、女の子と何もなかったんだっけ？」
「なんでそこだけくり抜いたのかよくわからないけど、何もなかった。あるわけない」
「そっかー、へへへー。かいちょー、焼けてかなり格好よくなったから、つまみ食いされたんじゃないかと心配したよー」
「え、ほんとに何もされてないよね？」
「むしろしてください」
生徒会室にいるノリで軽口を言っただけのつもりだったけど、アメリが口を噤んでしまったので、またやってしまったのかと背筋が凍った。
アメリと話すと、陽キャ男子が羨ましそうにこちらを見る。だけどこっちはしくじりが怖いんだよ。見ろ、今の俺とアメリの空気。スピッツベルゲン島かよ。
「な、なにかして、い、ぃいならっ……！」
「お兄ちゃん、今ちょっといいかな？」
「ひよっ……！」
妃愛が俺の教室にいる……！
ぶったまげた。過去にも教室に入ってきたことはあったけど、人のいる時間帯では初めてだ。なにしろ、俺がそう頼んでおいたから。
「あーっ！　ごめんね、ひよりんが来てたのにぜんぜん別の話してた！」
「お話の邪魔するの申し訳ないなって思ったんですけど、時間もそうないので入ってきちゃいました。２年生の教室に軽く緊張してます」
「ごめんねかいちょー、ごめんねひよりんが廊下まで来てて、ごめんねそれで私かいちょーを呼びに来てごめんね」
「大丈夫大丈夫。マジで大丈夫だからそこまで謝らないで大丈夫。気の毒になってくる大丈夫」
「長くなりそうなので、とりあえず生徒会室来てもらっていいですか。生徒会関連のお話なので、アメリ先輩も」
３人で連れ立って廊下へ出ようとすると、先ほどの陽キャ男子たち……どころか、教室中の視線が集中しているのに気がついた。
「は？　お兄ちゃん？　つか和泉の妹、マジ細くね？」
「つーかかわいくね？　アイドルみたいなんだけど。顔アド高すぎだろ、あれ」
案の定目立ってしまった……この先を不安に思いつつ、殿を務めた。
「アメリにお願いがある」
「えっ、何！？」
妃愛を先に生徒会室へ入らせ、俺はアメリを呼びとめて廊下に残った。
「えっ、何なに！？　かいちょーが私にお願い？　なんだろ！？」
「かいちょーが頼ってくれるの珍しいし、私にできることなら、だっ、大体のことはするけど……！」
アメリは陽キャとは思えないほどいい子だけど、大体のことをするだなんて言われると、過剰な妄想をしてしまうのでやめて欲しい。
「さっ、さっきの、海の家の話の続きだったりしてー……」
「いや、まさにそれ。さっき妃愛が来たときの周りの声、聞こえてた？」
「俺、前の学校で『妹紹介してよ』みたいに言われて、ガチギレしたことあって……まあその、今でも軽く地雷なんだけど」
あ。アメリに地雷っつって意味わかるかな。まあ、前半部分が伝わってればいい。
「合コン誘えよとか言われたんで、過敏になってるだけかもしれないけど、妃愛も芸能人だし、実際見た目可愛いからさ……」
「なんで、そういう空気にならないよう誘導してもらったり……その手の気配があれば、サイン送ってもらえると助かる」
「ちょっと無理言ってるかもしれないけど」
「なんか私、勝手に凹んで一人で浮かれて、自分のことばっかりでごめん……」
「え？　なにが？」
「あの！　私、そういうのやる！　かいちょーには最初から橋渡し頼まれてたし！　任せて！」
「面倒なこと頼んで申し訳ないけど、とても助かる。ありがとう」
「じゃあ今から行ってくる！　みんなが勝手に盛りあがっちゃう前に！」
「あ……！」
止める間もなく、アメリは今来た廊下を、走って引きかえしてしまった。
アメリの言う通り「会長が戻ったらすぐ紹介させよう」なんて話でまとまる前に、ストップをかけて貰えるのは非常に助かる……感謝しよう。
「アメリは教室へ戻った。することあるって」
「あれま。かくいう私たちは、することないんだけど」
「んん？」
「さっき廊下でミリさんに会って、生徒会関連の話があるので、お兄を呼んで生徒会室で待っててーって言われた」
「久々に登校してきた妃愛をメッセンジャーに使うか……」
「たまたま通りがかったからだと思うよー。そんなわけで、ミリさんが来るまで特にすることない」
「あー、それはお疲れ……だけど俺を呼びだすだけなら、ＬＩＭＥで良かったのに。ミリさんもだし、妃愛も」
「せっかくなので、教室にいるお兄をひと目見たくて」
うわ、それはこっ恥ずかしい……どんな顔してたんだろう、俺。対クラスメイト用の顔を家族に見られるのは、わりと泣きたい。
「教室の中にまで入るつもりはなかったのだけど、なんだか話が盛りあがり始めたし、ミリさんに呼ばれてるしで、困ってしまって」
「学園内では干渉を控えようって言われてたのに、教室で声をかけてしまってごめんなさい」
「いや、全然。ただ、うん。今後も生徒会室以外では、干渉を控えよう」
過ぎてしまったことは仕方がないし、妃愛が注目されてたとは言いにくいので、この話はここで終わらせた。アメリが上手くやってくれるよう願おう。
「じゃあミリさん待つかー……と言っても、朝のＨＲまでそんなに時間ないんだけどなあ……」
「文化祭関連のお話かな？」
「このタイミングならそうだろうなあ……それか、妃愛の登校の様子を聞きたかったとか？」
「生徒会の用事って言ってたよ」
「そうだった、聞いてた。３歩あるけば何でも忘れる鳥頭の俺を許して欲しい。ひよひよ～」
「今、誰の真似をした？」
「実際、久しぶりの登校はどう？　嫌な思いはしてない？」
「たった今めちゃくちゃ嫌な思いをさせられたよ。自分のしたことをすぐに忘れるとは鳥頭かな？　ひよひよ～」
「夏休み明けは、みんなそれぞれ自分の話題抱えてて、私の存在は二の次三の次だった印象かな？　空気だった」
本当に空気ならいいのだけど、俺の教室であれだけ話題になった妃愛が、存在を無視されるなんて、ありえるのだろうか。
もし本当に空気だったとしても、意識されてる気配はひしひしと伝わってきてたのでは。妃愛がガチ演技モードに入ると、内心が読めないので判断が難しい。
とはいえ、妃愛が大丈夫だと言うのなら大丈夫でいいのだろう。そもそも万全の妃愛は鬼強メンタルだ。逆に弱っているのなら、最近はすぐ……甘えてくるはずだ。
「正味なところ、妃愛の制服姿が可愛すぎて、狼たちに目をつけられてしまわないか不安だった」
「ええ～？　そんなに私が制服着たらかわゆい～？　きゃわいい～？」
「それ実はお兄の贔屓目じゃない～？　お兄が私のこと好きすぎるだけじゃない～？　そんなに私のことちゅき～？」
「ちゅき」
「私もちゅき……」
妃愛は甘え芸を素直に打ち返すと、クソ雑魚メンタルが発動するのがよくわかった。妃愛の新しい芸風を開発してしまった。
「お兄」
妃愛が、我慢できないとばかりに全身をうずうず震わせながら、手を広げて俺の正面に立った。
「いやいや……！　一緒に登下校するのも控えてるのに、いくら密室とは言え、抱きあうのは……！」
「ブラインド閉めてるし、ドアに鍵もかけたし、今この部屋へ入れるの、ミリさんと常磐さんだけ！　常磐さんはこの時間おねむ！」
「ミリさんなら怪しまれたりしないと思う……久しぶりの登校で弱気になっている私を慰めるお兄という設定で……なので絶対安全１００％」
「絶対安全１００％だと思って鍵アカ使ってた妃愛が、大事故起こしたの忘れない。家に帰ったら……い、１時間でも２時間でもぎゅうするから……」
それもどうなのだろうと思いはするけど、本音を言えば俺も今すぐ抱きしめたいのを我慢してる。家に帰ったら朝までぎゅうしよう。
「机の横へ鞄かけたときに、隣の子が私をチラ見して、すぐにまとめサイト開いてるの見えて……」
「今ごろ教室で、みんな私の記事見てるかもしれない……それも覚悟した上で、登校したつもりだったんだけど……」
やっぱり空気扱いなんてされてなかった。こらえきえずに自分から抱きしめてしまった。
「ごめんなさい。ぎゅうしてもらいたいあまりに、妃愛は言わなくてもいいことを言いました」
「どっちかと言えば、最初から言って欲しかった。余計な心配かけたくないとか考えなくていい」
「でも……話したとしても解決策なんてないし、お兄をもやもやさせるだけで、いいことひとつもないよ。甘えたくてつい言ってしまったけど」
「解決策はないけど、こうしてぎゅうしてあげられる」
「うん、わかった！　今度から包み隠さずお兄になんでも言うー！」
「ひよこメンタルの妃愛は、お兄にぎゅうしてもらわないと泣いちゃう。ぎゅうしてぎゅうして。お兄ぎゅうしてー」
初めて制服姿の妃愛を抱きしめたけど、寝間着よりも硬いこの生地感が、お外で抱きしめてるのを実感させて、なんとも興奮する……！
そりゃあ一度は躊躇ったけど、俺だって最初から抱きしめたくて仕方なかったとも。
学園内で妃愛を抱きしめると、背徳感が凄い。妹を抱きしめる背徳、学園で抱きあう緊張、そんな非日常を過ごしている倒錯が相まって、尋常ではなく興奮する。
「お兄の手に力がこもっていくのがわかる……」
「うっ！　ご、ごめん……愛情があふれすぎた」
「あ、ごめん。なんでも言ってしまうのはやっぱりよくないね。余計なことを言わなければ、もっと強くぎゅうしてもらえたのに」
「妃愛は、お兄にもっと強くぎゅうされたい」
無理ッ……！　このままこの場で押し倒してしまいたい衝動に駆られ、少なくとも、妃愛を横たえられるのは長机しかないという算段までは整えた。
「遅れてごめーん。プリンター渋滞してた。すぐ話そ」
「どすこいどすこい！」
「のこったのこった！　のこったのこった！　う、うっちゃられるううううぅ」
「もっと広いとこでやんな？　つかトモすけ、はいこれ」
「これ……」
「これってなんです？」というのは聞くまでもなかった。渡された紙に何から何まで丁寧に説明が書かれていた。
「教員用の文化祭の時間割……」
「そ！　ステージとかグランド使う時間書いてあるからね～、そこに書かかれてる時間割はほぼ本決まり的な？」
「で、まだ予定が入ってない空いた枠の中へ、生徒の予定を嵌めこんでいく的な？　これから使用許可を求めて申請バンバン来るからね」
「予定を嵌めこんでって……俺が？」
「他に誰がいんの？」
妃愛との甘々だった時間の記憶が全て吹っとんだ。まだ新学期も始まってないのに、いかにも面倒な業務が降りかかってきた。
「お兄、大丈夫だよ。今回は私が手伝うよー」
「ああそうだった！　妃愛がいれば心強い。なにせ妃愛は俺よりも遥かに優秀だから助かる……」
「はじめからひよりん頼んなし」
「だって俺が会長を引きうけたのは、そもそも妃愛ありきの話だったじゃないですか」
「マジじゃん、ウケる。とりま今日の放課後からヨロー」
とは言ったものの、いくら俺と言えど、妃愛に全てを任せきりにするつもりはない。半分半分……いや４：６くらいの割合で頑張ろうかな……。
……なんて甘い考えでいたのだけど――
「ひよりんを借りたい」
「この段階で脚本が完成していないとは言いにくいのだが、できれば、演者であるひよりんの息吹も話の中へ込めたいんだ」
「あああごめんなさい、詩桜先輩からご連絡いただいていたのに、私がお仕事で、時間の都合がつかなかったばかりに……！」
「私は私でひよりんに合わせられなかったから、気にしないでもらいたい。互いに仕事を抱えて忙しい身だ。年中無休でぐうたらしている暇人とは違う。ちらっ」
「俺も今年の夏はアルバイトで忙しかったですよ。海の家で働いたんです」
「ほう、なんというタイトルだ」
「ギャルゲーの中のお話じゃないです。自分の身体で労働してきました」
「では、今日も身体を使ってきりきり働くといい。文化祭の準備は大変だろうが、今までろくに仕事をしてこなかったんだ。気合いで頑張れ」
「途中までは聞き流してましたが、最後の一言ちょっと待ってください。詩桜先輩のサポートがなければ、文化祭の準備とか無理ですけど？」
「引き継ぎをするとは言ったが、サポートをすると言った覚えはないな。君から質問をしに来た際は、求められるだけの回答を用意しよう」
「詩桜先輩、お兄ちゃんを助けてあげてはもらえませんか？」
「ひよりんのおねだりであれば、聞いてやりたいところだが……執筆が終わってからだな」
「私の遅れが全体の遅れに繋がるのだから、執筆を一刻も早く終わらせることが、お兄さんへの最大の助けとなる。というわけで、早く二人きりになろう」
「あ、イメージの打ちあわせするなら私も参加したいです。パンフのデザインを考えるのに役立ちそうなので」
「明日でいいだろう。常磐さんはここへ残って、和泉君の手伝いでもするといい」
「時間が無いのは私も同じなので、早めに動きたいんです」
「それなら私も同行していいですか？　音楽を選ぶのに役立ちそうなので……」
「こ、ここに残って話しあうのは駄目なのかなー！　お兄ちゃん寂しそう！」
「気が散ると困るのは和泉君だから、彼のためにも場所を変えたほうがいいと思うんだ」
「はい、仰るとおりです……そうしましょう……」
アメリは陽キャたちとの付きあいがある（きっと俺のため）ので、今日は不参加だった。俺は生徒会室で、ぽつんと一人きりになった。
夏休み明けだというのに寂しい……もともと俺、こんなものだけど……。
ボランティア合宿の話とかもっとしたかったな……。
なんてしょげていたら、妃愛が「お兄がんばれ！　帰ったらぎゅうしようね」と、みんなの映っている画像を送ってくれた。
ううっありがとう妃愛……うちの妹がいい子すぎる。
