「ああああああああああっ！　やあああああんっ！　気持ちいいっ……！　イッてる、わたしイッてるよお、おにいっ……！　頭、まっ白になるくらい……！」
「ぐっ、くうっ……ううっ……」
インパクトの瞬間、妃愛の中へ出したい欲望だけが頭を支配していく中、ほんの一欠片の理性が、妃愛の仕事がなんであるかを俺に思いださせた。
中へ出して、万が一の事態が起これば、炎上の疑惑が真実のものとなり、妃愛は今の仕事ができなくなる……出る直前ギリギリで引きぬけて良かった……。
「ふあっ、あ、ああっ……気持ちいいのと、おにいの……おにいのことしか考えられない……好き……大好き、おにいが好き……好きだよぉ……」
「でも大好きだから……中へ出してほしかった……おにいの気持ちいいの、受けとめたかったよお……」
「ごめん……今日は避妊してるか、最初に聞いておくべきだった……ゴムなかったし……」
「あっ！　ごごごめん、ちゃんと避妊してるの言っておけばよかった……！　ふああ、私のせいだごめん……」
「いや……いやいや、小生意気な妹に後ろからぶっかけるの気持ちよかった！」
「無駄に悪ぶるお兄の優しさが胸に痛い……」
「前半、実際に生意気だったしなあ」
「おふッ！　お兄！　おちりの穴は雑談感覚で指を挿れていい場所ではありません！」
小生意気な妃愛を思いだして、お尻に指を挿しこんだら怒られた。
「まあお兄に対してドＭなところがあるので、色々されてしまうのも、それはそれで興奮したのだけど。恥ずかち」
「俺も興奮した。それはもう大量に出たし、妃愛の頭にかかるくらい勢いよく出た」
「でもそれで、妃愛の髪の毛にかかっちゃったし、服にも……ほんとごめん……」
「あ。頭にまで付いてる？　そっか、それはいっぱい出たね、嬉しいなあ。頭も服も洗えるものだから大丈夫だよ」
「朝からやらかしたの私だし、お兄が気持ちよくなってくれればそれで満足的なところある」
「妃愛は本当に尽くしてくれる妹だ……」
「あ、そう言ってもらえるの嬉しい。あとえちちの流れとはいえ、およめさんにしてくれるって言ってくれたのも嬉しかった」
「こんないちゃいちゃラブラブな毎日を送れるのは幸せだなあ。今は時間が気になるけど、冬休みに入ったら２４時間お部屋でちゅっちゅしようね」
駄目な兄妹だなあ、それは。いや、ちゅっちゅする兄妹なんてまずいないか。どっちかと言えば馬鹿ップル？
「でもここ最近、毎日してしまっているので、お兄が疲れていないかだけは心配」
「あー、どうだろう。意識してるんだろうけど、最近精のつく料理が多かったから大丈夫かなと思ってた。にんにくごはんは露骨すぎた」
「でも、これから文化祭まで、また忙しくなるって聞いたし、しばらくは我慢の時期かなあ……」
「うん、わかった。しばらくおにんぽとはお別れだね。文化祭が終わったら、いっぱいお口でしたげるね」
その言葉を聞いただけでムラっときてしまった。普通に大きくなったので、妃愛にバレたかもしれない。
「で、でも、どうしてもしたくなったときは、その」
「したげるしたげる。お兄のお世話が私の生きがいなので。だけどそのときは『負けました』って言ってね」
妹をわからせてやったと思いきや、結局は俺が負けてしまった。い、いやまだ負けてない！　あと１０日間耐えられるとはとても思えないけどな！
