「大変いいお湯でした」
「はい」
お風呂から上がってきた妃愛は、なんだかとても畏まっていた。
それも仕方ない。だってこれから同じベッドで寝るわけだし、どう考えてもヤ……る流れだ。
つい先ほど彼氏彼女の関係になった熱がまだ残ってるし、今はまだギリ妃愛の誕生日で条件的にもバッチリだ。何より俺がヤ……る気満々だ。
そしてその気になっているのは、俺だけじゃあなく……。
「えーと……どど、どうしようかな」
「どど、どうしようとは。いつもこの辺てきとうに座ってた気が」
「そそ、そうでした。ではお邪魔します」
普段は肩がくっつく距離に座る妃愛が、今日は体半分の距離を空けた位置にちょこんと腰を下ろした。明らかに意識されている。
妃愛の側も、完全にそのつもりでいる様子に見える……動きといい言動といい何から何までぎこちない。
二人でケーキを食べ終わるまでは和気藹々としていたのに「そろそろ寝よう」→「じゃあお風呂どうぞ」の流れからぎこちなくなった。
今だって、話題ならいくつでもありそうなのに、お互い黙りこくってる……それがわかっていても、最終的な目的へ会話を導くための導火線ばかり探してしまう。
ここは兄であり、男である俺が、妃愛をリードしてやらねば……！
「妃愛」
「ふぁい」
「あ、明日仕事は？　休み？」
「あ……ううん、午後からスタジオで収録……マネージャーさんは抜き録りにしてもいいって言ってくれたけど、事務所の先輩もいる現場だから……」
「ここで頑張れば『あいつお仕事大切にするやつだ』という目で見てもらえるかななんて期待もあり」
「お父さんお母さんごめんなさい、妃愛は計算高い、いやらしい女に育ちました」
「別に頑張ってるアピールするのはいやらしいとまで言わない気がする」
ここからいかにして話題を初体験の方向へ持っていこうか考えてる俺のほうがいやらしい。二重の意味で。
「それなら妃愛は、明日もいつも通りの時間に起きるかんじ？」
「ううん、収録は午後からだし、今日は少し疲れたから、少し遅くまで寝かせてもらう……つもり……」
言葉の途中で、俺の意図を察したのだろう。妃愛が真っ赤になった驚いた顔をこちらへ向けた。
「あっ、えっ、えええ……」
まだ何も言ってない……けど、妃愛が察してくれたのなら、とぼけなくていい。そのドキドキを抱えたままでいてもらおう。
妃愛の肩を抱き、普段より少し空いた距離を埋めるように引きよせた。
「ほあっ！！」
「普段は妃愛からくっついてくるのに」
「く、くるのに？　とは！？」
「随分と驚くんだなって」
「だだ、だって『普段は』言われても、今日は普段ではないので」
「そう、妃愛の特別な日だ。だから日が変わる前に」
時計をちらりと見れば、妃愛の誕生日が終わるまで残り１０分。初体験を終えるところまでは間に合わなかった。
「日が変わる前に？」
「大切な思い出を作ろうと思って」
「へへへ」
固くなっていた妃愛の身体が柔らかくなり、自ら寄りかかってきた。
「思い出をください」
妃愛の膝の裏へ手を差しこみ、いつものようにベッドの上へ寝転がした。
「あ……いきなりなんだ」
「いきなり、とは？」
「なんかあの、いちゃいちゃらぶらぶちゅっちゅしてから、押し倒されるのかと考えていたので」
「押したお……お姫様を抱っこして、ベッドの上へ運ぶかんじの想像してた」
「あっ、そっちかあ！　強引にがばりじゃなくて、お姫様どうぞこちらへ的なね！　なるほどね！　それもいいなあ」
「紳士的なお兄はいいぞお。大切にしてもらってる感ある」
「今までどうしたって私の扱いは妹だったので。お兄に女の子扱いしてもらえるのが嬉しい」
「あーなるほど、女の子扱い……」
思い返してみても、妃愛に対して、他の女の子たちと同じような気の使いかたをした覚えはない。妹だからなあ、妃愛。
「あ、でも！　ヘンな気の使いかたはしなくてよいので！　たまに少しそんな部分が見え隠れするだけで充分なので！」
「にゃんとお鳴きよお嬢さん」
「ほら見たことかー！　雰囲気台無しだよ、どうしてくれるのもぉー！　普通にしよう普通に！　普段の距離でいいので！」
「次にヘンなカレシぶり発揮しようとしたら、キスの瞬間血走った目で睨みつつガン見するので、よく心得ておくように！」
「キス……」
「はっ！」
その流れではあったのだけど、あえて触れないできた部分に言及してしまったため、妃愛は顔を赤らめた。
「ふっ、ふひええぇふえ、ふえぇぇぇ……」
「ごめんなひゃい。妃愛はもうだまるので、あとはお兄にまかせた」
「俺もそのつもりでいた」
妃愛の耳の上に手を差しこむと、その頬の紅潮がより彩度を上げた。
意識した直後に気持ちが昂ぶったのだろう。ラジオで当意即妙の喋りを鍛えてきた妃愛が、二の句も継げずに口をぱくぱくさせていた。
そして自ら目を閉じた。血走った目で睨むと言っていたのに。
あまりにも可愛かったので、勿体つけずに口づけしてしまった。俺自身、初めてのキスだ。
人生最初のキスを実の妹と交わしてしまった……いけないことをしてる感が凄い……。
いっ、いや、幼い頃に遊びでキスした兄妹なら、全国にも意外といる……？　いない？
「ん……」
しばらく妹の唇の感触を味わっていたら、妃愛が何か言いたそうに口をもごつかせたので、一度口を離した。
「自分の誕生日に、二重の意味で大人になってしまった……」
「俺もだよ。初めてだよキスするの」
「兄妹でファーストキスとは、人に言いにくい経験をしたね。というより、今だからお兄に言えるけど……」
「う、うん」
「私は男性というものについぞ興味がなかったので……でもちょっとキスそのものには憧れていたので……」
「お兄に恋のお相手ができてしまう前に、遊びに紛らわせてキスをねだるべきか、考えた時期があったよ……それが今日実現してしまった……」
「妄想以上に……ドキドキした……」
「それは……第三者視点なの？　それとも妃愛の一人称視点の妄想？」
「この場合に使う一人称視点って単語、たぶん一般的な言葉ではないよね。あー、言われてみれば一人称視点だったかも。なんで？」
「その視点から俺とキスしてる場面を妃愛が妄想してるの、想像するとめっちゃ照れるなと思って」
「妃愛の妄想の中の俺、どんな顔してたんだろ……なに？　目とか閉じてんの？」
「あーははは言われてみれば恥ずかしいね。妄想の中のお兄かあ。うん、すごく優しい目してた。なんかちょっとキラキラしてた」
「うわあ。聞いてるだけで恥ずかしい。泣きそう」
「そんなに恥ずかしいかなあ。お互い、毎日寝顔見てるのに」
「ちなみに目閉じてた妃愛の顔、めちゃくちゃかわいかった」
「うひゃああああああああ恥ずかしいいぃー！」
「ほんとだお兄、目を閉じた真顔見られるのめっちゃ恥ずかしい。寝顔とは違うね、いわゆるキス待ち顔だもんね。それは照れるは」
「あ、じゃあ私もお兄のキス顔を目に焼きつけたい。今度は目開けたままする」
「もう一度」
再び顔を近づけると、妃愛は一瞬だけ目を閉じかけた。でも目蓋をぷるぷるさせながら、じっと俺の目を見つめていた。
そして２回目のキスをした。気のせいか、妃愛の目がうっとりと歪んだ。
「ふぁ……目開けながらのキス、とてもドキドキする。お兄とキスした実感が湧いてきた」
「今まで実感なかったんだ」
「んー、キスされたのはわかったんだけど、自分の目でお兄の顔見るまでは、もしかして私の妄想なんじゃないかなって……」
「でも顔見つつされたら、お兄とほんとにキスしたんだなって。なんかうん、まだちょっとどこかふわふわしてるけど、これは現実なんだなあって……」
「ずっと一緒に過ごしてきたお兄と、恋人のキスしちゃったあ……へへ」
ああ。俺のほうこそ、実感するのが遅かったかもしれない。これは遊びではなく、恋人のキスだ。可愛かった俺の妹が、ただの兄妹ではなくなった瞬間だ。
この愛しさは家族としてのものだけではなく……世間で言う恋人としてだけのものでもなく、二つの愛しさが混ざりあった愛しさだ。
一度不義理を犯してしまうと、人間は脆いものだ。兄妹という枷も忘れて、この妹をどこまでも愛したくなった。
「んっ……ひうっ！」
唇を離し、そのまま顎をつたって、首筋に舌を這わせた。ここを舐められるとくすぐったいのは、自分が何度もされたから知っている。
「やっ、お兄……今そこ、だめっ……！　んっ、やっ……いつもより、くすぐった……！」
「やっ、ふあっ、あっ、くふぅ……んっ！　ひゃっ、やっ、ふぅ……んっ！　んんっ、ひぅ……」
「ふあっ……あ、ひあぁ……んっ！　あっ、ふあっ、あっ、んんッ……んっ、おにぃ……んっ！　やっ、んっ！」
ものすごく声出すな、妃愛……。
世間の基準はわからないけど、うちの妹は声を出す子だった。最初は演技かと思ったけど、一人でしてるときのアレを思いだす限り本物だ。
「ひゃあん、やっ、や、ぅんっ……！　やっ、ふあっ、あ、ふああっ……ふあっ、やっ、くすぐったいよぉ……」
「やぁん、やっ、ひあっ、あっ……お兄の、舌が……這ってるぅ……んっ！　んっ、ひあんっ！」
「やだっ、あっ、ぅやっ……声、我慢できなっ……んっ！　声、出ちゃうよぉ……んっ！　やっ、おにい……んっ！」
「妃愛はこっちも弱かった気がする」
「やっ！　耳だめっ……！」
妃愛の髪を掻きあげ、剥きだしになった耳へ舌を入れると、よりいっそう甘い声が漏れはじめた。
「ひああんっ！　あっ、やっ、ああっ、はッ、ああっ……！　やっ、だめっ、だめ、おにい……んっ、あっ、やんっ！」
「おにっ……それ、だめっ……がまん、できないよおっ……！　んっ、ああッ、あっ、やあっ……ああっ、あっ、やんっ……！」
「おにいいぃ……やあっ、やああっ……やだあ、がまんできないってばあっ……！　声、出ちゃッ……うんっ！　んっ、やっ、んんっ！　やんっ！」
「妃愛はいっつも我慢できないって言ってる」
「うううううぅ～～～……やっ、だってえ……お兄がイジメるから……」
「いつも舐めあいしてるときは、もう少し我慢できてた気がする」
「今日はなんかもう、感じかたが明らかにいつもと違う……普段がくすぐったい程度なら、今日は感度３０００倍くらい……」
「そりゃすごい。じゃあもっとする」
「やっぱりお兄がイジメるぅー！　今日のお兄は意地悪だあ……」
「私もお兄にし返したいのに、くすぐったすぎてダメだあ……」
などと口では言いつつ、いやいやはするけど、本気の抵抗は見せない妃愛だった。
「はあっ、あっ、ああっ、ふあっ、はあっ……やっ、ふあっ……あ、ああっ、やっ」
「やぁん、おにい……おにいっ……やっ、ダメだよぉ……はっ、ああっ、これほんと……頭バカになっちゃうっ……んっ！」
「やっ、気持ちいいっ……んっ！　やっ、やんっ！　あっ、はあっ、やっ、やあっ……！　おにい、キスぅ……」
「んっ」
「んむっ……んっ、んむぅ……んっ、んむっ……ちゅっ」
「んむっ……！？」
妃愛のほうから舌を挿れてきた。お兄ちゃん、妹をそんなえっちな子に育てた覚えはありません。
「んむっ……れろ……れろれろっ……ちゅっ、れろ、れろぉ……んっ、ちゅうっ……」
「ちゅっ、れろっ、んっ、れろぉ……んむっ、れろっ、んむっ……れろっ、ちゅうっ……れろっ」
「れろぉ……ちゅうっ……んちゅ、んっ、んむぅ……ちゅっ、れろっ……んむっ」
「はっ、はあっ……妃愛、こんなのどこで覚えて……」
「お兄のえっちなゲーム……」
プレイしたんかい。今さらだけど俺の部屋のセキュリティはザルだ。
「お兄とキスするの楽しい……ずっとしてたい。一生いちゃいちゃしてたい」
「これから毎日、寝る前にいちゃいちゃしてしまいそうで、自分が少し怖い」
「え、なんで。いちゃいちゃしようよ。私、これから毎日が楽しみだよ。一日中お兄とくっつくー。もっとずっとちゅっちゅする。もっとちゅーして」
「んっ」
おねだりされたので、今度は俺から妃愛の口の中へ舌を挿れた。無限に楽しい。どれだけでもキスしていられる。
「んむっ、ちゅっ、れろっ、はぁ……んむっ、れろっ、ちゅっ、れろぉ……ぷはっ……」
「はっ、はぁ……あの、お兄……」
「ん？　なんだろ。なんでも言っていい。今日は妃愛がお姫様の日」
「あー、それがお姫様の日はもう終わっちゃった。私もうただの一般人。ただの妹」
「あ、ほんとだ！　日付変わってる……いつの間に」
「誕生日中に初めてのキスしてくれて嬉しかったー。すっごく女の子させてもらった。超お姫様だった」
「でもここからはお姫様じゃなくて、お兄の好きなように扱ってほしい……扱われたい」
「女の子の身体を好きに扱っていい」。その言葉を耳にし、妃愛に聞こえるのも忘れて、ごくりと喉を鳴らしてしまった。
「妃愛がそこまで言ってくれるのなら……」
「み、耳ではなく！」
ところが妃愛は、自由にしていいと言ったそばから俺の行為を制止した。妃愛の弱点を執拗に狙ったのがいけなかったのか。
「いやその……み、耳もいいのだけど、あの。妃愛的にはですね」
「妃愛的には。ものすごく聞きたい」
「ひ、妃愛的にはですね……あの。むむ、胸もいじって欲しい」
「ぶほっ」
「ごごっ、ごめんなさい、えっちな妹でごめんなさい。そこは反省してるとゆうか、あの」
「いっ、いやっ、えっちな妹大歓迎。むしろえっちな妹に育ってくれてよかった。その……そんな子に育てた覚えはなくてよかった」
「ただし俺の前限定でえっちな妹がいい……俺こそ最低の兄でごめん」
「私だって、妹にえっちなことをしてくれる最低の兄でよかった。お兄はわたしがえっちに育てた」
「兄の前でだけえっちな妹とか、御伽噺の中だけの存在かと思ってたよ。世界にたった一人の妹が、御伽の国の住人でよかった……」
「世界でただ一人の妹が、世界で一番の妹」
「もう好きにしてくらひゃい」
妃愛は両手をだらんと垂らして、さながらまな板の上の鯉になった。まな板の上へ置かれた鯉、人生において見た記憶ないけど。
妃愛が望むように……自ら口にしたのだから、それを望んでいるのだろうし。
妃愛のシャツをはだけさせると、中からブラが出てきた……けど、それは洗濯物で見慣れてるので、背中のホックを外して一気に胸を露出させた。
「ああああああ、お兄に胸を見られたあああああああ……」
「うわあ、綺麗な胸……」
「うああ……お兄が誉めてくれてる気がするけど、お兄に見られてるのが恥ずかしすぎて、何ひとつ情報が頭に入ってこない……」
「映像で見るのと全然違う……すごく綺麗でかわいらしい」
「かわいらしいというのは小さいという意味かな？」
「何ひとつ情報が頭に入ってこないはずでは……恋愛一色だった妃愛の顔に鬼神の面影が。まさか気にしてた？」
「人並みには。大きければ大きいほど困るものでもないので」
「妃愛は一般基準で充分にでかいよ……あんまり世間の評価を口にしたくないけど、胸の大きな声優のカテゴリに入ってるし」
「それにこれ以上大きくなると、ほら、デブりそうだし。小柄で細身の妃愛が好き」
「デブりそうのあたりで一瞬殺意が芽生えたけど、後半でギリ和解。よし好きにしていいぞ」
「あふっ！　ひゃうっ……んっ」
半分不貞腐れていた妃愛だけど、その胸の形を指でなぞると、途端に甘い声をあげはじめた。
「やっぱり胸って感じるんだ？」
「ふざけた声のひとつでもあげてやるつもりだったのに、ちょっとヤバくて声が出ちゃうくらいには感じた……」
「それなら」
「ひあっ、あっ、ひっ……あ、やっ……んっ、さきっぽだめ……」
胸の突起をくりくりとつつくと、妃愛は再びまな板の上の鯉になった。ときどきもどかしそうに動く腕は、物足りないのか、自分でも何かをしたいのか。
「はっ、はあっ、やっ……やっ、んっ、んんっ、きゅぅ……くぅ、んっ……！　んんっ、やんっ！」
「ひゃうっ、はっ、ひゃっ……！　あっ、やっ、んっ……ひうっ、やっ、はあっ……ふあっ、あんっ！」
「やあっ……はあっ、はっ、ふあぁ……あっ、やっ、もっと、お兄の、好きにしてえ……されたい……」
「好きにされたいって言うなら……俺も、女の子の胸を触るの初めてだし……」
左右の乳房を片方ずつ包み、その形を大きく歪めながら揉みしだいた。
「んっ、ふぅ……ん、んんっ……ふぅ……んっ、ふぅ……」
「んん……ふっ、んっ……んっ、んん……んっ、ふぅ……んっ、ぅん……」
妃愛の反応、めちゃくちゃわかりやすい……！
揉むのはあまりお気に召さなかったらしい。明らかに声がおとなしくなった。切なそうに俺の身体を握ったり、もどかしそうに脚を擦りあわせる動きも減った。
でもこれ逆に考えると、さっきまでの喘ぎ声は、演技ではなく本当に感じていたことの証明になる……それは嬉しい。
「お兄」
「な、なんだろ。俺、下手くそかな？」
「えっ……そんなことないと思うけど……比較対象がいないから、自分なりの感想になっちゃうけど……」
「俺も比較対象がいない……初めての経験だから、妃愛にああして欲しいこうして欲しいがあれば、言ってもらえると嬉しいかなあ……」
「あ！　ちょうどいまお願いしようとしてた！　あ、あのお兄、手でしてもらえるのも気持ちいいけど……く、口で吸ったりはしてくれないのかなあ……？　って」
「口？」
ああ、胸を揉んだり、さきっぽをいじったりは自分でもできるけど、吸うのは俺じゃないとできないから、お願いしてみたかったのか。
こちらとしても興味のある行為だったので、胸を搾るように握りつつ、その先端へ吸いついた。
「んんッ！　んっ、んっ、んふっ……んっ！　んっ、はあっ、んっ、んふぅ……」
「んんっ、くっ、んっ、はぁ……んっ！　ふうっ、んっ、はぁ……んっ、ふうっ、んっ、んっ！」
「ふあッ……あっ、ふあっ、あ、ああっ、んっ……あっ、んんっ……やばっ……これ、ヤバいよっ……」
耳を責めていたときより反応は薄いものの、揉んでいたときよりは声が大きくなったので、これは妃愛にとって気持ちいいのだと確信した。
だけどそれは間違いだった。
「はあっ、あっ、ふうっ、んッ……あッ、はあっ、んっ、ふうっ……ん、んんッ……」
「やっ、ふうッ……んっ！　ああッ、はっ、んっ、くぅ……んっ！　あっ、やあっ、んっ……やんっ！」
「やあっ、あッ、ああっ、んっ……！　やっ、ふふっ、んふっ、んふふふふっ……」
ん？　妃愛の反応……というか声が……笑ってる？
「お兄が……お兄が私の胸に吸いついて夢中になってる……赤ちゃんみたい……ふふっ、ふふふっ……」
「やばっ……！　これ、ヤバいよおっ……！　お兄が赤ちゃん……私がお母さんになったみたい……！　ふふっ、うふふふっ……！」
ああ……妃愛、お母さんになりたい願望のある子だっけ……。一般的な母親というより、俺たちのお母さんに憧れを抱いてるというか……。
その憧れが具現化したみたいで嬉しいんだ……こんなことでというのは妃愛に悪いけど、この位置関係に萌えてるんだ……。
「やっ、ふうっ、んっ、ひあっ……！　やっ、もっと吸って……！　やっ、おにいっ……お兄が甘えてるぅ……かわいい……！」
「やっ、これだめぇ……興奮しすぎてヤバっ……んっ！　あっ、やあっ、ひあっ、やっ……！　やんっ、やあっ……！」
「やあんっ……！　ひゃあんっ、ひんっ、やっ、ああっ……やんっ、やっ、やあんっ！　やっ、気持ちいいよおっ……！　お兄に吸われるの好きいっ……！」
ヤバいヤバい言ってるけど、実際にヤバいほど興奮し始めた……！　女の子は肉体面での愛撫より、精神面での入りこみが大切っていうのは本当だったんだ……！
「やあんっ、やっ、ひゃうっ！　ひゃんっ、やっ、やあっ、興奮するっ……！　やばっ、あんっ！　やっ、ふあっ、あ、ああっ、おにいっ、おにいっ……！」
「やっ、きゅうっ……んっ！　やんっ！　ひあっ、ふうっ、はあっ、やっ……！　お兄、かわいっ……お兄かわいいっ！　大好き！　大好きだよおっ！」
「やあん……やっ！　やっ、あっ、ああッ、やんっ！　あふッ、あぅ、おにいに吸われるの、好きっ、ちゅきいっ！　ああっ、やっ、やあああんっ！」
凄い……。
そういえば一人でしてたときも、このくらい感じてたっけ……妃愛は身体と心のシンクロ率が他の人より高いのかもしれない。兄の俺が引くレベル。
あ。そうか、役者だし……自分の中に入りこんで気持ちを高めるのは日常茶飯事なのかもしれない。こればかりは本人に聞いてみないとわからない。
「あっ、やっ、おにいっ！　おにい、ちゅきっ……！　おにいかわいっ……んっ、もっと甘えて……やっ、もっと吸って……やんっ」
「んっ、ふっ……へへ、ね、ね、お兄……私の胸吸ってて、ちょっとでも母性感じたりする……？」
「う、うん。めっちゃバブみある。母性感じまくり」
「んッ」
瞬間、妃愛の身体がきゅっとしまり、見てわかるレベルで乳首がツンと尖った。唇を噛んでるし、軽イキしたのかもしれない。
幼児プレイなんてしたら、妃愛は常時大興奮の予感がする。俺にその趣味がないので、よほどマンネリ化しない限りありえないけど。
「えへへ～、おにいちゅきぃ～、大ちゅき～、もっとしよう？　ねえしよう？　もっとして、もっといっぱいして」
しかも本人、母性を溢れさせるどころか、めっちゃ甘えてくる……完全にただの妹。めちゃくちゃかわいい。
はっきり言って、見た目も実年齢より幼く、顔も童顔で、体つきも小柄な妃愛に母性を感じるのは至難の業だ……ただでさえ妹なのに……。
「感じてる妃愛がエロすぎて……」
「うん？」
「兄妹なの忘れて興奮してた。めちゃくちゃに抱きたい」
「えへへ照れちゃうなあ……いいよ。私もお兄に抱かれたい。めちゃくちゃにされたい。して」
「じゃあその……してもいい、んだ？」
「してもいい……って」
それまで甘々だった妃愛が、ふと我に返ったかのような顔つきになり、視線を俺の下半身へ向けた。
言葉の意味を察したのだろう。ぎょっと目を開いてしばらく黙ってしまった。
だけど、そこが終着点なのは理解しているみたいだ。やがて一度だけ、小さく頷いた。
「うん……して」
「怖い？」
「うん、やっぱり……でも、それ以上に嬉しいのと、楽しみなのと……あとはなんだろう、好奇心かな。あと性欲？　が勝ってる。妃愛はえっちな子なので」
「これで、本当の意味で、お兄とずっと一緒にいられる関係になるんだあ……っていうのが嬉しい」
「兄妹としてでも、俺は妃愛となら一緒に暮らせたんじゃないかなって……」
「兄妹としてだけじゃ、一生いっしょに暮らすのは無理だったなって、今ならわかるよ。やっぱり恋人としての好きは強いよ。それを実感してる」
「でも、お兄の恋人にしてもらった今は、絶対大丈夫だって自信持てるので嬉しい。だから、うん。怖さよりも、あと……色んなごめんなさいよりも、幸せが上」
「和泉妃愛としても小泉妃愛としても、どこかに不義理を働いてしまうけど、それでも私は、お兄といっしょにいたいので。幸せになる」
「うん。妃愛がそこまで考えているのなら」
兄妹としての不義理は、やはり心のどこかに引っかかっていた。だけど、それさえも妃愛が覚悟したのなら、兄の俺が怯んでる場合じゃない。
「恋人になろう」
「うん。お兄の妹のまま、恋人にしてください」
わりと綺麗な告白をしたつもりだったのだけど、そのあと服を脱ぐときに、頭からＴシャツが脱げず、しばらく茶巾状態になってしまった。妃愛に笑われた。
「おおおおお……」
露出された俺のモノを見て、妃愛は好奇心丸出しの視線を向けていた。
「それが……それがお兄の……本物は久しぶりに見る……」
兄妹ならではの会話だなあ。もはや羞恥もない。
「ちょっと触ってもいい？」
「今にも爆発しそうだから駄目。また今度」
「１回爆発するとダメなんだ……？　うん、また今度」
「でも、お兄のそこに悪戯してみたかったなあ……」
さも自然に物騒なことをのたまう妃愛へのお仕置きも含め、下着の端へ手をかけた。
「あッ！」
「えっ、やっぱりお兄これ……脱が、される？」
「兄妹で恋人になる覚悟はできても、そこは覚悟できていなかったと……？」
「いやあ普通に考えればそうするしかないんだけど、何故かお兄に見られるという意識が希薄なままで。あっ、ちょっと待ってちょっと待って恥ずかしい」
「そういう、かわいい妃愛が見たかった。はい、脱ぎ脱ぎしようね」
「ああー！　私に感じた母性はどこへ！　完全に子ども扱い……あっ、ああーっ！」
それでも事が進まなければ困ると理解してるのか、妃愛は手で顔を覆うだけで、俺の邪魔をしなかった。
「ふわあっ！　あっ、あああああ……お、お兄の目の前で、やっ、わああああっ……」
妃愛には言えないけど、肉親の女性の部分というものは、想像以上に生々しかった。
もちろん、気持ち悪いなどと最低なことをのたまうつもりはない。けど、それとは別個の、生物的な抵抗というか……。
「お、お兄……？　えっ、凝視してる……？」
「あむっ」
「ひゃふううううううぅ！」
妃愛と俺は恋人になったんだ。肉親の抵抗に負けてたまるかと、あえて妃愛の女性の場所へ舌を這わせてみた。
「お、おにいっ、そんな、いきなりっ……！　ええっ、無理むりっ……！　えええ、それは無理ぃ……」
「でも妃愛も、俺のに悪戯したいと言ってたし……」
「うう、ううぅ、そうだけど……お兄がして……してくれるとは思ってなくて……」
「胸は口でしてと頼まれたから、ここもして欲しいのかなって……」
「ううぅ、そうなのだけど、そうなのだけど、ううううう、衝撃的な光景すぎて直視できない……」
しかし、その衝撃的すぎる光景が興奮にも繋がったのか、妃愛の大事な部分からは、シーツに垂れるほどの愛液があふれだしてきた。
「ふあっ！　あっ、ああッ、あっ……ふあっ、ひゃっ！　ひっ、はあっ、ふっ、んっ……あっ、やんっ……ひゃうっ！」
「あ、や、や、お兄に、そこ舐められてる……ふあっ、あっ、こんなの、妄想でも考えたことなかった……！」
「妄想でも考えなかったって……口でされるの嫌だとか？」
「う、ううん。なんとなく、お兄がしてくれるイメージというか……口でしてくれる想像ができなくて……恥ずかしすぎるのもあったし……」
「でっ、でもっ、こんな風に目の前で実際にされてしまうと……もう、どおしていいかわかんないよおおっ……」
本気で恥ずかしいのか、妃愛の愛液の量は増えつづけ、俺の唾液と合わさって洪水を起こしていた。
「やあっ、あっ、ああッ、あんっ……やぅ、ふあっ、うぅ、あッ……！　やんっ！　あっ、ああっ……！」
「ああっ、やんっ、あっ、ひゃうっ……！　あ、ああ、あっ、やっ気持ちいい……おにい……おにぃ、そこ、もっと……」
「あっ、ひゃあんっ！　あっ、やっ、お兄に、口でされるの、気持ちいいよおっ……！　あっ、やあっ、あっ……そこっ……ぉこ、ここ……口でしてっ……！」
とうとう自分の指で特に良い場所を指し示し、俺におねだりまでしてみせた。もうなんでもしてあげたい。
「はあっ、あっ、やっ、あっ、おにいにっ、恥ずかしいところ見られてっ、恥ずかしいことされて……」
「やああこれダメっ……！　やだ、頭めちゃくちゃになるっ……あっ、やっ……！　気持ちよすぎてダメだよおっ……！」
最初は恥ずかしそうに足を擦りあわせていた妃愛だけど、羞恥より快楽が上回ったのか、その足がだらしなく開きはじめた。
すると、左右の足の間から、こちらを覗きこむ妃愛と目が合った。潤んだ目を真ん丸に見開き、すぐに視線を逸らされた。
「やあっ……はっ、はあっ……さっきまで大丈夫だったのに……今は、おにいと目を合わせられない……」
あああああ可愛いなあ、うちの妹おおおおおおお！　恥ずかしがる妃愛の表情を見てしまったら、俄然興奮が抑えられなくなってきた。
見たところ、妃愛の身体の準備はできているように思えるけど……どうなのだろう。入り口付近まで、そっと指を差しこんでみた。
「んっ！　やっ、お兄……あの、なにか……」
「あ、ごめん……その、指を」
「指……ちょ、ちょっとびっくりした。えと、もうするのかなって……」
「うん、そのつもりでいる……口でして欲しいのなら、ぜんぜん。朝まででもする」
「朝までされたら、気持ちよすぎて頭も身体もふやけちゃうよ。だからうん、まだ意識がしっかりしてるうちに……」
「わかった。挑戦しよう」
「あ、あの、お兄。失敗した人の経験談も見たことあるけど、もし今日は駄目でも気にしないで。これから毎日機会あるんだし」
「ほんとだ。毎日一緒にここで寝るんだもんな」
気遣いのお礼に頭を撫でてやると、妃愛は嬉しそうにえへへと微笑んだ。
「でもちょこっとだけ本音を言うと、できれば今日繋がりたい」
「俺もちょこっとだけ本音を言うと、どうしても今日繋がりたい」
「明日、お兄の顔が見られなくなったらどうしよう」
「頭を抱きしめるから、俺の顔が見られるようになったら教えてくれればいい」
「お兄が優しい。うん、それなら大丈夫。すごく安心できそう」
「私はお兄をお兄として、いっしょにいたい相手として好きになったけど……かっこよさの面でも惚れてしまうかも」
「妃愛に優しくするのと、甘やかすのには自信があるけど、妃愛に格好良く思われる自信はまるでないなあ……」
苦笑いしつつ妃愛の足を広げると、さっきまで恥ずかしがっていたはずの妹が、いつの間にか笑っていた。いいんだ、何事も楽しく進めるのが俺たち兄妹だ。
「んっ……」
とはいえ、さすがに先端を入り口へあてがうと、妃愛の顔から笑顔が消えた。
初体験に痛みが伴うというのは、二次元の御伽噺ではなく事実だと思っている。あまり長引かせないようにしたい。
幸いなことに、さほど抵抗もなく、妃愛の入口に亀頭がぬるりと入っていった。
事前にしっかりと愛撫したのが良かったのかもしれない。妃愛も苦しそうな声はあげなかった。
「はあっ、はっ……んっ、入ってくるのがわかる……」
「まだほんの先しか入ってない……」
「聞かなかったことにして……」
妃愛は何を勘違いしたのだろう。緊張が高まりすぎて、感覚がおかしくなっているのかもしれない。
「んっ、くうっ……！　あっ、やっぱり入ってる、これ入ってる……！」
「ああ、うん、今は奥へ進んでる……あ、もしかして」
勝手に順調だと思っていた挿入も、妃愛には、それなりの痛みが伴っていたんだ。それで入ってると勘違いしたのか。
嘘か真か、小さな体のほうが、挿入はキツいと何かの記事で見た。その記事を信じるなら、小柄で細身の妃愛は相当キツいはずだ。
「ううっ、んっ、くぅ……こ、これが初めての痛み……！　なかなか噂に聞くとおり……！」
「無理だったら言うように……！」
「おにい、逆っ……！　ちょっと無理でも、今日しておきたい……！　でないと次は怖くてできなそう……！」
「了解、最後までする……！」
「ううぅ、おにぃのおにんにんは、きっと人より大きいサイズなんだ……だからこんなに痛いんだ……」
他人と比較した経験がないのでわからないけど、おそらく自慢できるサイズではないと思う。とはいえ、妹に大きいサイズだと認識されたのは誇らしかった。
「んっ、くっ……！　んくっ、お兄の、大きくて、痛いっ……んっ、くうっ……んっ、ふうっ……」
「いっ、たっ……！　んっ、くぅ……いたっ、あっ、やっ！　んっ、ううっ……んっ！　おにぃの……んっ！　大きっ……いたぁ！」
愛する妹兼恋人の苦痛の声は、聞いてる俺も相当に辛かった。そんなに痛いんだ……ちょっと痛い程度を想像しててごめん……。
少しバランスがとりづらくなるけど、今さらながらに妃愛の手を片方だけ握った。それだけで、痛そうな表情が和らいだ。
「いたっ……んっ、くうっ……いたっ、あっ、ああっ、んっ、くうっ……いたっ、んっ……んんんっ！」
「んっ、これっ、あとちょっ……んっ！　んんッ、あっ、おにいっ、これっ……んっ、ぃつっ、あっ、あ、んくうっ……！」
「あづッッッ……！」
一際大きな声があがったので、もしかしてと思い結合部を確かめると、妃愛の純潔の証が互いの身体をつたい、タオルケットを赤く滲ませていた。
妃愛はぐったりとベッドへ横たわり、息も絶え絶えといった有様だ。とても続行は不可能に見える……。
「妃愛、大丈夫……」
「お、おにい……これめっちゃ気持ちいい……さ、続けて……」
「いやいや」
どう見ても痛さが勝っているだろうと思いツッコミを入れたものの、妃愛はふるふると首を横に振った。
「『お兄にしがみつきたい』と思ったタイミングで、ほんとにお兄が手を握ってくれたので……すごく幸せを感じた」
「二人で乗りこえた感があって、ほんっとに幸せだった！　ごまかしてるんじゃなくて、本当。だからあの、お兄と……お兄に」
妃愛は手を伸ばして笑顔を浮かべた。そのポーズといい、表情といい、本物の天使みたいだ。
「お兄に夢中でしがみついてみたいので、お兄からもがむしゃらに求められたい」
「愛情込めた優しいぎゅうはしてもらったけど、そんな優しさも忘れた、お兄の恋人としてのぎゅうをされてみたい」
「私相手だと無理かなあ」
「いや……できるよ」
性欲だけを求めればいいんだ。本音を言えば妃愛の身体が心配だけど、本人はそれよりも行為の達成を望んでる。
それが俺に対する気遣いなのか、本当に妃愛が望んでいるのかは判断つかない。
だけど、うん。日が変わったとはいえ、今はまだ妃愛の誕生日の最中なのだから……。
「妃愛。たぶん、ここでこれを言うのは、きっと空気を壊すだけなんだけど」
「ん、なになに？　なんでも言って。空気なんてぜんぜん気にしなくていい。えっちするのも楽しくしたい」
「俺の妹として生まれてきてくれてありがとう」
「今までお世話になってるだけだったけど、恋人になったからにはもうちょっと頑張る。なので今後とも、この兄をよろしく」
「おにい～……」
繋がっていた手をほどいて、より強く繋がるために、妹をぎゅうと抱きしめた。妃愛からも抱きつかれた。
「いまめっちゃときめいた。私、がんばってお兄を一生養う……」
「いや……今後は俺も、もうちょっと頑張るって話をしたばかりでね？」
「それなら私は、お兄ががんばってる横で、兄をよりいっそう甘やかすね。これは妃愛の生きがいなので。こちとら一生養う気なので」
「ぐっ、なんて手強い……！　ま、負けないぞ！　でも俺の場合たぶんすぐグダるので、そのときはよろしく」
「うん、任せてー。甘えてー。そのためにも、まだお仕事がんばるね」
あんなに辛い思いをさせられても、まだ声のお仕事を頑張れると。健気な妹の身体をめいっぱい抱きしめた。
「じゃあ動くけど、やっぱり無理だと感じたら、すぐ言ってほしい。繋がるという目的は達成したんだし」
「今のお兄の顔を直視するのが無理……好きすぎて」
「じゃあ胸に顔をうずめてなさい」
「お兄のイキ顔を見たいので」
またおかしなこと言いはじめたけど、俺も妃愛のイキ顔を見ればおあいこだ。
「んんッ、んっ、くっ……んっ、んっ、ふッ……」
軽く前後に腰を動かすと、妃愛は少し痛そうな表情を浮かべた。一方で、俺は確かな快感を覚えた。
妃愛の身体の中、キツいのにぬめぬめしてて気持ちいい……長時間動いていられないのは、即座に理解した。
「んっ、あっ、ふうっ、はッ……んっ、ひうっ、うっ、ううっ、んっ……んっ、くうっ……」
「はあッ、あっ、やっ……んっ！　んくっ、んっ、んんッ……はっ、はあっ、あっ、やぁ……」
「うあッ、あっ、ああっ、はっ、はあっ……んっ、ふうっ、はあっ……んっ、んんっ、んうッ……！」
俺の快楽の度合いが強くなるにつれ、妃愛の声も、痛みに悶えるものから甘さに蕩けるものへ変化しはじめた。
「はっ、ううっ、んっ、はあっ……んっ！　んっ、くっ……やっ、はあっ、あっ、んんっ……ふうっ……」
「んくッ、んっ、くぅ……んっ！　はあっ、あッ、ああっ、やっ……んくっ、あっ、あっ、やっ……」
「はあッ、はっ、はあっ……おにぃ、わたし、痛みなくなってきたかも……」
それでも、この妹に痛い思いをさせちゃったんだな。小さな肩甲骨をぎゅうと握りしめた。
「あっ、はあっ、あっ、んっ、おにいに、ぎゅうされるの、やっぱり好き……んっ、ああッ、あっ、んっ、やっ……へへ」
「お兄の、ぎゅうさえあれば、明日もがんばれるから、もっとぎゅうして……んっ、やっ、おにいのぎゅう好きぃ……」
「あっ、やあっ、はッ、ああっ……はっ、ふあっ、あッ、ああっ……んっ、やっ、ああッ、あっ、ああっ……！」
「やばっ、あッ、高まっ、あっ、ああっ、んっ……！　あんッ、やっ、ひあっ、あっ、おにい……あっ、やんっ！　おにいっ！」
腕だけではなく、俺の腰に足まで巻きつけて、妃愛がしがみついてきた。これ、だいしゅきホールドってやつだよな……いや、種付けプレス？
「はあっ、あっ、ふあっ、あッ、ああっ、あんっ！　あっ、やっ、ああっ、ひあっ……ひゃあっ、あっ、ああッ、あんっ！」
「ああっ、あッ、はあっ、あっ、やんっ！　ひゃうっ、ひあっ、あッ、ああっ、やんっ、あっ、ああッ……あ、ひゃんっ！」
「やあっ、あっ、やあっ、あっ、おにいっ、やっ、あんっ！　やっ、おにいのっ、出たりっ、入ったりっ、してるぅ……やっ、やあんっ！」
「おにい、もっと、ぎゅうしてっ……はあっ、そうしたら、もっと、いっぱい気持ちよくなれる気がするっ……んっ、やんっ！」
「これからもお世話するから……お兄のこと、いっぱい甘やかすから……なんでも言うこと聞くから、ぎゅうしてっ」
「北条氏康ちゃんの声でヤってよ」
「今は私だけ見ててほしいから無理ッ……！」
妃愛の望み通りぎゅうしたのに拒否された。妃愛が俺の頼みを断るなんて、よっぽどだ……。
「おにい、ちゅうもしてえ、ちゅうしようよぅ」
しかも妃愛のほうからおねだりしてきた。俺もキスしたくてたまらなかったので、荒っぽく唇を重ねた。
「れろっ、んっ、んむっ、ちゅう……れろっ、ちゅっ……ぷはっ、れろっ、んっ、おにいとちゅうするの好きぃ……んっ、んむっ、ちゅっ……んむっ」
「んむっ！　んっ、んむっ、んっ、ちゅうっ、ちゅっ、れろっ……んむっ、ちゅっ、んっ、んむぅ……ちゅっ、んむっ……はっ、ぷはっ……んむっ」
「ふあっ、あっ、ああっ、んむぅ……んっ、やっ！　あッ、んむぅ……んっ！　ぷはっ、はっ、はあっ、やっ、ちゅうできなっ……やっ！　やあっ！　あんっ！」
妃愛の声から完全に苦痛が取りのぞかれた。これでようやく、思いきり動ける。
「やっ？　ああっ、やっ、おにいっ、やっ！　んっ、やあっ、ふあっ、なにこれぇ、やっ、やんっ！」
「ふあっ、あっ、んっ、ああッ、あっ、やあっ……んっ！　あっ、やだっ、あっ、おにっ、あっ、あああっ、やんっ！」
「ああッ、もっ、やっ……んっ！　ああッ、やっ、ふあっ、あっ、んんッ……やんっ！　やあっ！　やあっ、やっ！　おにいがっ、すごっ……やんっ！」
「おにいが、そんな、必死にっ……なって……やっ、すごっ……すごい、こと、おにいとしてるっ……！　やっ、やあっ……やばっ……やんっ！」
妃愛は行為の最中めっちゃ喋る……億どころか、その上の金額を動かす声が、俺の耳元で喘いでいる……！
その興奮は俺の快楽を極限まで高め、腰の動きを速めた。そして、すぐに限界をもたらした。
「ああッ、あっ、やっ、んっ、やあっ……！　やあっ、おにっ、んっ……！　やんっ！　はッ、はあっ、やっ、ああっ、んっ！」
「あふっ、あっ、やあっ、あんっ！　ああッ、あっ、はあっ、あッ……ああッ、やっ、やんっ！　あっ、ぅあんっ！」
「やああっ、あんっ！　おにいっ！　あっ、ああッ、やっ、ひあっ、もダメっ、これダメっ！　ばかンなっちゃう！　だめンなっちゃう！　やあんっ！」
「ぐっ……ごめん妃愛、イクっ……！」
「イクの！？　イって！」
なんでめっちゃ嬉しそうなの！？
驚きはしたものの、爆発寸前の昂りを抑えられるはずもなく、俺は最後の出し入れを妃愛の中で繰りかえした。
「あっ！　ああッ！　やっ！　やあっ！　やあんっ！　ああッ、あっ、ああっ、あんっ！　やあっ！」
「やんっ！　あっ、やっ、んっ、おにいのっ、イクとこ、見たいからっ、いっぱい出してねっ……！　んっ、お兄に、いっぱい、出してほしいからっ……！」
「やあっ！　あっ、ああッ、あっ、やんっ！　ああっ、あっ、やッ、はあっ、やっ、ああッ、やっ、やんっ！　おにいっ！　好きっ！」
「ぐっ……これ、出るッ……！」
根本がぎゅっと引き締まった瞬間、射精の気配を感じてモノを引きぬこうとした。
ところが、妃愛の足にガッチリと腰を固定されて果たせなかった。ここっ、これ、中で出るっ……！　妹の中で射精するっ……！
「はっ、やあんっ！　やっ、やあっ、はッ、ああっ、やっ、やんっ！　やあっ、あっ、あああっ！」
「ちょっ、ヤバいっ……！　ほんとに出るっ……！」
「いっぱい、出してっ！」
妃愛の声に脳内を埋めつくされ、その甘い響きの中で最高の快楽を味わった。
その快楽が具現化した液体を小さな体の中へ吐きだした。一瞬迷ったものの、それでも快感には抗えず、より奥まで突っこんでしまった。
しばらく射精が止まらなかった。何度先端を引き締めても、妃愛の中で名残惜しそうに少量の精液を吐きだし続けている。
気持ちよかった……！　最高の快感を味わった……！
「お兄がめっちゃ気持ちよさそうにしてた……」
しかし、目の前でぐったりしている妹の姿を見て、我に返った。表情が恍惚としている。
「私は今日、お兄のお世話を極めたよ……ふふっ、満足そうなお兄の顔……」
「めっちゃ満たされたけど……妃愛は大丈夫……？　痛みとか……」
「あ、なんか最後のほうぜんぜん大丈夫だった。途中まではささくれ剥くくらいの痛みはあったけど、今は平気……」
ささくれ剥けるのってけっこう痛いよなと思いつつ、よしよしと妃愛の頭を撫でた。
「いや、よしよししてる場合じゃないな……妃愛の中へ全部出してしまった……」
「こんなこともあろうかと……っていうかこんなことを想像してたから、事前にできるだけの準備はしておいた」
俺はそれについて詳しく知らないのだけど、よく聞く飲む避妊薬だろうか。ゴムより高い避妊率だと聞く。
何も考えてなかった俺と違って偉いな妃愛……反省せねば……って、妃愛と今日ここまでするつもりはなかったんだよ、本当。
「はあー……気持ちいいのもさることながら、お兄とめちゃくちゃくっつけるのがとにかくヤバかった……多幸感しゅごかった……」
「こんなに気持ちいいの、くせになっちゃいそう。お兄とずっとぎゅうしてぎゅうされるー」
「妃愛はほんとぎゅう好きだ……」
「ぎゅう魔王ですので」
と言いつつ、妃愛は俺の胸に何度も小さなキスをした。ちゅう魔王になってる。
「はあ、このまま寝てしまいたい……でも一度シャワー浴びてこないと駄目だね、これは」
「妃愛が戻ってくるまで起きてるから、行っといで」
「眠かったら無理しないで寝てても良いよ。戻ってきたら、勝手にぎゅうしてちゅうして私も寝る。明日の朝、またいちゃいちゃしようよ」
それもいいなと思いつつ、でも明日の朝は明日の朝で忙しそうだから、やはりもう少し起きていようと決めた。
「背中を向けるとお兄が寂しい思いをしてしまいそうだから見せない」
その妃愛は、何故か後ろ歩きでじりじりと後退しながら部屋を出ていった。
妃愛がいない間に、俺も妃愛の純血の証が付いたタオルケットを新しいものに変えよう……。
