妃愛がどんな謝罪をして、事務所でどんな話し合いが行われたのかは想像もできないけど、結局、妃愛の裏アカウントは削除された。
俺にそう告げた通り、妃愛は公開を主張したのだろう。「そうする」と決めた顔をしていたから、自分に非があるにも関わらず、駄々をこねたかもしれない。
しかし、いくら売れっ子の我儘と言えど、今回ばかりは事務所も受け入れられないだろう。ウー・ベイン橋級の危ない橋は渡りたくないはずだ。
正しい判断だと俺も思う。いくら実の兄とは言え、他の男性にあれだけの好意を見せるのは……ファンもいい気がしない……はずだ。
大体、兄だと言ったところで、実の兄だと信じてくれるかも怪しい。俺も最初はそう思ったように「兄」は隠語で、同棲相手だと見なされるかもしれない。
そんなわけで、比較的早く妃愛とゆっこちゃんのアカウントは消え、事務所はＨＰに謝罪文を掲載した。
いわく「『当事務所所属のタレントが、ＳＮＳ上にて無断で発言を行っているとの指摘を受け、これを調査いたしましたところ、事実であると判明いたしました』」
「『当該タレントには厳重な注意を与え、アカウントは現在削除済みです。日頃から応援してくださる皆様にご心配をお掛けしたことを深くお詫びいたします』」
そのアカウントが誰のものかについては触れなかったため、今も絶賛炎上中だ。妃愛もゆっこちゃんも黙秘を貫いてる。
それでも、妃愛の裏の呟きや、決定的な画像が表に出なかったため、強固なファンの信頼を失うまでには至らず。外から見てる分には、擁護派はよく耐えている。
今は色々な憶測が飛び交ってるけど、この様子なら、時間が経つにつれて炎上も収まっていくだろう……と、夕食用の野菜を切りつつ願った。
しかし、アカウントを削除したのは午前中だったのに、妃愛がまだ帰ってこないのは……大人の話し合いをしてるのだろうか。凹まされてないか不安だ……。
一方、俺は俺で、妃愛をどんな顔で迎えればいいのか、半日以上経ってもわからない……。
妃愛の状況を考えれば、そんなことで頭を悩ませてる場合じゃない。だけど、あれだけちゅきちゅき言われたら、妹が可愛くてどうしようもなくなるのも仕方ない。
いやほんと、どうしよう……妃愛から、いつ帰ってくるかの連絡もないし……まさか日は跨がないと思いたい……。
そんなことを考えてたときに、玄関から聞こえてきた鍵を回す音。まだ覚悟のできていない俺は、正直焦った。
いっ、いや待て、ミリさんの可能性だってあるし……それに、本当に妃愛が帰ってきたのなら、ひと目で安心できるような笑顔で迎えてやらねば……。
「ただいま、おそくなっちった！」
うわぁ……。
「買い物するにも人目が気になっちゃってねー。今まであんまりそおゆうの気にしたことなかったんだけど、いやあ不審者そのものだね！」
「でもまあ、頻繁に顔を出すお仕事でもないからね！　こそこそする必要もなかったかな、有名人でもあるまいし、自意識過剰ってやつだね！」
「しゃー、遅くなったけどお夕はん作るぞー！　今からー！」
「今日の夕飯なら、いま俺が作ってる。妃愛は座って休んでればいい」
「あっだいじょぶだいじょぶ、そんな気の使いかたなどせずに。私が無理してるようにでもお見えで？」
「言うべきか悩んだけど、妃愛から尋ねてきたんじゃ仕方ない。ばりばり無理してるようにしか見えない」
「うん……」
「家では気を張らなくていい」
「お兄に見透かされてしまうようでは、役者として失格だねえ……でもありがとう。ありがとう、お兄」
「妃愛の好きなチャーハン作る」
「夕飯ぽくないけど」と言おうとしたら、妃愛が驚いた顔をしてこちらを見ているのに気がついた。
「チャーハン」
「う、うん、チャーハン。いま絶対食べたくないかんじ？」
「そうじゃないけど……というか食欲最初からなかったけど、食欲の話じゃなくて、だってお兄のチャーハンって」
「お父さんが作りかた教えてくれたやつ……」
うちの父親はあまり料理をしない人だったけど、たまに休日の昼に作ってくれたチャーハンは、ジャンクな味で美味だった。
「男でも１つは料理を覚えておけ」と、何度か作り方を教えてもらった。まだ教わってる途中だったので味を再現しきれてないけど、妃愛は俺の作るこれが好きだ。
「お兄、私のアカウントの中身見なかった？」
「え？　あ……見た、けど」
心の準備ができてなかったので「今それ聞いちゃうの？」と、俺は焦った。しかしよく考えてみれば、妃愛がそれを驚いた顔で尋ねてくるのも当然だった。
「私の呟き見たなら、どうしてそういうことするの……」
「いまお兄に、お父さんのチャーハンなんて作ってもらったら、ガチ惚れしちゃうでしょ……」
それが本気なのか冗談なのか判断がつかなかったので、返事に窮した。
がっ、ガチ惚れて。普通なら当然のように冗談として受けとるんだけど、一連の「お兄好き好き」呟きを見たあとでは、本気のように思えてしまう……！
何より俺自身、今の弱ってる妃愛に好き好き言われたら、わりと……本気でヤバい自覚がある……！　抱きしめて、頭を撫でて……いやいや！　兄妹！
「うあ」
「妃愛？」
「めっちゃドキドキしてる。マズいなあ、これ。悪いことして、迷惑かけて、怒られてきたのに、なんだろう私。ふわふわしてる」
「お兄、どおしよう、これえ……なんか私、逃げ場なくなってる。助けて」
「逃げなくていいって！」
やってしまった。勢いに任せて、妃愛をその両腕ごと抱きしめてしまった。
馬鹿だったあ……いやでも、だって……妃愛は、困ったり弱ったりはしても、俺に助けを求めることだけは、長い間してこなかったから……！
病院で、両親の無事を祈ったあの日以来かもしれない。妃愛が心からの助けを求めてきたのは。
事の重大さこそ比較にならないものの、あの日と同じく、家族を失う恐怖が頭を過ぎったのだろう。自分の呟きを見て、俺が引いているんじゃないかと……。
今の妃愛は、ここで俺に拒否られたら、自分が家にいられなくなると脅えている……にも関わらず「ガチ惚れ」「ドキドキ」なんて単語を口にするってことは……。
「好き」と言ったら俺が引くかもしれないのに、それでも抑えきれずに気持ちを漏らしてしまった。つまりこの「ガチ惚れ」は、かかかなり本音に近いやつだ……？
そんな崖っぷちにいる妃愛を抱きしめてしまった。つまり、これは……妃愛のガチ気持ちを受けいれてしまったって意味で……きょ、兄妹恋愛一歩手前……？
「お兄」
「うん」
「私いま、かつてないほどドキドキしてる」
「伝わってる。心臓の音、めっちゃ響いてくる」
「じつわ私も。お兄の心臓の音、めっちゃ伝わってきてる」
「おに、おにいが、私を抱きしめてドキドキしてるぅ……」
「どうしよう」
「どおしよおおおおおお」
どうしようと言いつつ、妃愛は俺の左右の脇腹をがっしと掴んだ。
位置が脇腹で留まったのは、あと少し手を伸ばせば、完全に抱きつく形となるためだろう。いま妃愛に抱きつかれたら……兄妹で抱き「合う」形になる。
な、なぜこんな事態に。いや、妃愛の裏アカウントの内容を見たときに、甘ずっぱい会話を交わすことになるだろう状況は想定していた。
ただ、俺が想定していたのは……もっとほんわかした空気の中で「あんなに好き好き言われたら恥ずかしいだろー」「ごめーん☆」的な会話を……するものと……。
ここまでガチな事態に陥るとは考えてなかった。抱きあいかけてる。妹とおふざけ抜きで抱きあいかけてるよ、今の俺。
でも、よくよく思いだしてみれば、妃愛が俺と離れたくないと怒鳴った日も、俺はこの妹を抱きしめた。家族であれば、抱擁くらいは許容範囲かもしれない。
「お兄……」
俺が家族愛と恋愛の狭間で葛藤していると、妃愛が脇腹を握る手にぎゅうと力を込めた。
「ドキドキしてるのもあるんだけど……このままだと危な……いけないってのもよくわかってるんだけど」
「でもいけない気持ちよりも……朝からずっと苦しかったのが、今やっと和らいだから……お兄に抱きしめられると安心するから、しばらくこのままでいさせてえ」
無理！
これが恋愛感情の芽生えだとしてもいいと開き直り、腕の中の可愛い生き物をより強く抱きしめた。
「大変だっただろ」
「とても怒られた」
「仕事に支障あったりする？」
「お客さんと距離の近いイベントがいくつか中止になりそうで……いま出てる作品は最後までやらせてもらえるけど、来期からしばらく謹慎期間になるかも……」
「ずっと働きすぎだったから、しばらく休むのにちょうどいい。家で――」
「二人でゆっくり過ごそう」と言いかけて思いとどまった。兄妹だから全然おかしくないんだけど「家で」「二人で」と口にするのを躊躇ってしまうのは何故だ。
「お兄」
「ん、ん？　なに？」
「お兄。おにい」
「何でも言っていい。今、妃愛がどうして欲しいのか知りたい」
「何でも言っていい」などと言ってしまっていいのだろうか……。
妃愛の口から恋愛感情に及ぶ言葉が飛びでてくるのを、脅えているのか、期待しているのか。
「おにい。ごめん、今だけ甘えさせてえ。ちょっと弱りたい。へこたれたい」
だけど俺の思いとは裏腹に、妃愛の願いは可愛らしいものだった。
「ああ、そんなの全然……妃愛がそれで安らぐのなら嬉しい。俺の前……この家の中でなら、どれだけ甘えていい」
「あ、頭、撫でようか？」
大胆すぎず、でも少し攻めた提案をしてみた。妃愛の身体が小さく震えて固まった。
「頭……」
「そ、そう、頭。よしよしする」
「いま頭を撫でられたら……」
「撫でられたら？」
「お嫁にいけない身体になってしまう」
「それは一体……」
「お兄から離れられない身体になってしまう」
その未来を否定するような口ぶりでありながら、妃愛は俺の脇腹を握っていた手を離し、その腕を伸ばして、とうとう俺の背中へ巻きつけた。
これは抱擁だ。ボランティア合宿の夜の出来事は、まだお互いに悪戯の延長だったけど、今日のこれは完全に抱きしめあっている男女だ。
その危険を頭では理解しつつも、目の前の身体の柔らかさに抗えず、妃愛に女性を感じてしまった。
そうだ、悪戯の延長……これも兄妹のおふざけだと思えば、多少大胆な言葉を口にしても許されるのでは……。
「頭を撫でたら、妃愛がずっとこの家にいてくれるのであれば……」
「え？」
「お嫁にいけない身体にする」
髪の毛をくしゃりと握り、後頭部をわしゃわしゃと撫でた。次第に、手の動きをゆっくりとしたものに切りかえた。
「んっ……」
すると、妃愛の身体が痙攣するようにぴくんと震えた。え、嘘？
あれ？　後頭部って性感帯……とかじゃないよな！？　妃愛が甘い声を漏らして反応してる……！
妃愛が内腿を擦りあわせている。それに気づいて、意地悪をするように何度も頭を撫でた。
「ふっ、んんッ……おにぃ……」
撫でる度に妃愛の身体が小さく震える。抱きしめてるせいで、顔を見られないのが残念だ。
ヤバい……これは本気で興奮する、妃愛の反応に女性を感じて、身体の一部が膨らんだ。頼む、気づいてくれるな。
「弱りはてた妹の頭を優しいお兄ちゃんが撫でている」。ほのぼのとした光景のはずなのに、何故こんな緊張感ただよう一触即発の状況に。
「お兄に……お嫁にいけない身体にされてる……でも、いいや……もうどこにも行かない……」
「ず、ずっと家にいればいい」
「うん、お兄と家にいる。もうずっとお外出ずに過ごす。今あるお金だけで、残り一生働かなくても、ふたりで暮らしていけるかなあ……」
「お外へ出ないのはさすがになあ……妃愛はお仕事好きだし……」
「お仕事は好きだけど、お外へ出るのはめんどくさいよ。私、お兄の妹だし」
「ん？」
「お仕事は大好きだし、やりがいもあるし、お兄にも喜んでもらえるから続けたいけど、今回みたいにしんどかったり、しょぼんとさせられることもあって……」
「めんどくさいから、全部放りなげて家でごろごろしてたい。そう思うとき、あるよ」
「嘘だろ。だって妃愛は、いつもにこにこして、楽しそうにお仕事行くから……」
「今回はちょっと疲れてしまいました」
妃愛は１年３６５日２４時間、家事から声のお仕事までこなして、最近では生徒会の副会長なんて役職にも就いてしまったからなあ……。
少しくらい休ませてあげたい。しばらくは家にふた、二人きりで過ごそう。
「妃愛、今日は本当にお疲れ様。大変だっただろ」
「あれ？　お兄の声が優しくなった。お兄がお兄ちゃんになっちゃったのかな」
「お兄ちゃんじゃなければ、俺は一体……優しくなる前は、どんな声してた？」
「超イケボ。ときめいちゃう声」
「世界規模で人気のある男性声優さんたちとお仕事してるのに」
「でも私にとって一番のイケボはお兄の声なので。お兄の声ちゅきー！」
あっ、いつもの妃愛に戻った。慰めてるうちに、ドキドキが収まったのかもしれない。
心持ち抱きつく力が柔らかくなった。男女のハグから、ほんわか抱っこに変化してしまった。
でも、うん……あのままだと、勢いで何かしてしまうのが怖くもあったので、兄妹の温度に戻れてよかった……。
「妃愛。今日はいっぱいごろごろしていい。夕飯も食器洗いもお風呂沸かすのも全部俺がやる」
「お兄、それツブヤッキーで噛みつかれるやつ。家事をするのに特別感を出すと、引用されて『それはして当然のことです』って晒されるよ」
「うっはあ」
言われてみればごもっともだ。「俺は今日勉強するよ！」と言って誉めてくれるのは、妃愛とミリさんだけだ。
「あとねー、家事に関してはやりたくてやってるので、面倒だなんて言ったりしないよ。ごろごろはしても家事だけはするよ」
「なんで家事は面倒じゃないの？」
「ごめん、面倒じゃないは言いすぎた。でも洗濯物が一人分しかないと寂しくなってしまうからね。二人でいられるのに感謝したいお年頃」
「今日も、おうちに帰ってきて一人だったら、泣いてたかもしれない。私にはお兄がいてよかったあ」
家に帰ってきた直後の、痛々しい顔つきはだいぶ消えてきた。
何かしてたほうが気が紛れるのかもしれないし、妃愛が自分ですると言ってるのだから、普段通りの役割分担のままがいいか……。
「わかった、いつも通りに過ごそう。でも料理の準備はしてたから、チャーハンだけは作る。ただ、ええと……夕飯、食べられる？」
「うん、いま急にお腹空いてきた。体型維持は明日からがんばるので、山盛り食べたい」
無理に明るく振る舞ったりはしてないみたいだ。元気になったみたいで、本当に良かった。
ただ、男女の距離で妃愛を抱きしめてたときのドキドキ感は……少しもったいなかったかなあ。妃愛の回復が思ったよりも早かった。
額か、首筋にキスだけでもしておけば良かったかなあ……いやいや！　兄妹！