「はあ……今日もまたひとつ、兄妹として取り返しのつかない行為を重ねてしまったね……これでまたお兄が私から離れられなくなって嬉しい……」
行為中の会話を確かめるかのように、妃愛は幸福を俺に訴えた。
「１回するたびに、お兄といっしょにいられる安心感が増していく……いつかアブノーマルなこともしようね」
「そういうの嫌って言ってなかったっけ……？」
「痛いのは。でも恥ずかしいのであれば、お兄なら許してしまうかな……」
「お兄にどんな特殊な性的嗜好があっても受けいれるよ……ちょっとしてみたい気持ちあるし」
「してみたいのかよ」
「てへへ」
妃愛は、俺の精液と自分の愛液のついた俺のモノを口に含み、再びきれいきれいしていた。これ、癖になるほど気持ちいいな……。
「しかし昼間っからこんなことしてると、このあと何もできなくなりそうで、本当に駄目人間の生活だなって……」
「お兄はもともとそんなものだよ。私が甘やかしてきたからね。最近ができすぎてたんだよ。全く、私が何年もかけて調教してきた努力を無にしおって」
「だから今日くらいは二人でごろごろしてもいいんじゃないかなー。私は明日からお仕事がんばるし、お兄も生徒会長のお仕事あるし」
「そうだねえ、妃愛と夜までごろごろいちゃいちゃ駄目人間しよう……」
妃愛と二人できゃっきゃ言いながらシャワーを浴び、お風呂上がりにお菓子のロールケーキを資正と３人で食べ、そのあとは俺の部屋でごろごろしながら過ごした。
なんかもう幸せだなあ。妹が生まれた瞬間に、愛しい妹と、可愛い恋人と、一生を共にする伴侶ができたの恵まれすぎてるなあ。
今日もガチャの引きは悪かったけど、俺の運は妃愛が生まれたときに全て使い切ったってことでいいや。あとは真面目に生きてなんとかするよ。
ただ、運が悪いというのも、時には考えもので――
「うちさあ、キホン自分の責任で好きに生きればいいと思ってるし、男の子なんだから、多少のお痛は微笑ましく見守ってあげたいんだけどさー」
「道具とかってどうなの？　トモすけ、相手いないじゃん？　ひとりでするときに使ってるってことじゃん？　ヤバくね？」
「なんか一人でするのに凝りすぎると、女の子とすンときに勃たなくなるって聞くじゃん？　はー。これはいよいようちがなんとかしてやるべきかなー」
「ばう」
ある遅めに起きたお昼時、階段を下りようとしたら、資正相手に話しかけるミリさんの声が聞こえてきた。
妃愛は仕事でいないはずだし……とうとう犬に話しかけるほど、ミリさんを追いつめてしまったのか……俺のことで……申し訳ない……。
というか、ローション程度で道具扱いっていうのもどうなんだろう。いやまあ、恋人もいない男の部屋に置いてあったら動揺するだろうけど。
しかし見つかる場所に置いておいたのは不覚だった……今後は気をつけよう。
「ただいま、お兄ー。ついつい興味本位で、男の人が一人でする用のおもちゃを通販で買ってしまったよ。これお兄に使っていい？」
しかも妃愛は妃愛で、またアブナイものを俺の部屋へ持ちかえってきた。
いや、何買ってんの。幸せだからいいけど。