「那么，我出门了」
上午她说有事要出去，好像是要去诗樱学姐家。
「你一个人去没问题吗……」
「诗樱学姐对我很绅士的，放心吧。她说了花不是用来吃的，而是用来疼爱的」
「我不是担心妃爱的贞操。呃，虽然也有点担心这个」
「是呢，说起我的贞操的话，哥哥可没法责备诗樱学姐」
「喂，这是门口。声音差点就要传到外面了」
「就当是关系危险的兄妹在开玩笑，可以说得过去吧。但是就像哥哥说的，我会注意的。那么」
妃爱向我招招手，我虽然知道她要说的是不正经的话，但我还是把耳朵靠近她的嘴边。
「能向哥哥奉献一切的妃爱，是个幸福的妹妹」
果然是不正经的话。我不禁把嘴唇和她的嘴唇重合。
「我还是把你送到诗樱学姐家里吧。让这么可爱的妹妹走在外面我不放心」
「欸，原来你是担心这个啊，一个人走到附近的程度已经不害怕了哦」
「我害怕啊。特别是现在，对妃爱的爱意溢出的时期」
「嗯，哥哥这样说的话，我就想向哥哥撒娇了。但是，我还是有点怕和哥哥两个人穿私服出门」
「嗯，我问问诗樱学姐能不能半路来接我。诗樱学姐非常温柔的，应该会答应我吧」
「我也拜托她吧」
「哥哥拜托诗樱学姐照顾我这个那个的话，诗樱学姐也许会嫉妒的」
「我要拜托她不要向妃爱出手」
「啊。她如果袭击我的话，我就半开玩笑地告诉她我和哥哥是一体的，所以也要加上哥哥。太好了哥哥，是你心心念念的3P呢！」
「哥哥不满足于我的乳交，诗樱学姐的话能回应哥哥的期待！」
「妃爱啊，对待锦也是，有时候发言让我感觉『对朋友有些失礼吧？』，没问题吗？　不会被女性朋友讨厌吗？」
「之前我和诗樱学姐聊这个话题的时候，我说『诗樱学姐貌似可以乳交呢！』，她和我说『我可以给妃爱乳交哦』，所以我觉得没问题！」
不可能乳交的。她要夹妃爱的哪里啊。
「听了那句话之后锦也说『我也要给妃爱乳交』」
也不可能和锦乳交的。物理上的夹不住……啊，这里失礼的不是妃爱而是我。
说起来，我这样的人对妃爱的人际关系指手画脚的有些不自量力。和被大家爱着的妃爱相比，我只是个不善交际的人。
「诗樱学姐说半路来接我。给，这是午饭钱。那我走了」
我们都开始交往了我还要靠妹妹给零花钱，我对自己的状况感到想哭。肚子不是特别饿，这些钱用来抽卡吧。
虽然这样说，最近太忙了，战誓完全没时间玩。排名比以前低了不少。但是和妹妹亲热太开心了没办法。
但是，为了能放松地和妹妹卿卿我我，必须得顺利克服目前的难关，所以尽管今天是休息日，我还是干学生会的工作吧。
这段时间，我虽然想集中精力于文化祭，但有学校说明会之类的，制作资料和人员的安排都要花费时间。
常磐和锦，不仅在忙于制作当日要分发的资料和通知，就连学生会的会报也在负责弄着。
于是，除此之外的工作，都必须我来做了。比起学生会长，倒不如说是干杂活的。
见鬼，给我集中于眼前的大活动啊。除此之外的工作我一点干劲都涌不上来……！
好像都有人来催促会报的诗歌了。讲真，这个诗歌栏是为了什么而存在的？　这个世上真的存在看这部分的人吗？
我正这样烦恼着的时候内线电话响了，这让我觉得连去应门都很麻烦。
我不记得有在网上买过东西，是妃爱在亚马逊或是乐天买的东西吗。
她要是说「帮我拿快递什么的，谢谢哥哥！　抱！」的话我该怎么办啊。我一脸恶心的笑容，打开了门。
「早上好，小智」
「你好……早上好。抱歉，打扰你休息了」
里姐……和妃爱的经纪人？
经纪人不可能不了解自己负责的艺人的去向，在妃爱离开的时候来我家，肯定是找我有什么事。
这个向来不怎么干涉我们的经纪人找我有事。光是这个就令我感觉很不安定了，她还把里姐带来了。这次来访明显的火药味十足。
「啊，这是作为礼物的布丁。请和妃爱一起吃吧」
她那两个H杯的像布丁一样的膨胀上，放着布丁伸向我。这个人还是很性感啊。
「今天想和你说点有些麻烦的话题，可以打扰你吗」
呜哇，火药味终于带上了实际的危机感。讲真她到底要说什么啊。
难道是兄妹恋爱的话题……不是的吧。我很难想象妃爱会和别人说这件事，但毕竟有小悠私密账号事件的先例。
里姐也在，让我感到更害怕。和经纪人不同，她看上去心情有些低落……
我们每天每天每天都像笨蛋一样卿卿我我做爱，忘了兄妹恋爱在这个世界上不只是out，而是事件了……
不过，就算她们说让我们分手我也断然否定，让我们分开也绝对不干。就听听她们说什么吧。
「虽然前几天也道歉过了……手渡会的事，是我们的警备体制不够充分，让妃爱的哥哥担心了，实在是非常抱歉」
性感的经纪人低下头，性感的胸“噗”地碰到桌子，性感地变形了。
「虽然我从不过问妹妹工作上的事……但今后请加强安全管制，制造能让妃爱安心工作的环境」
「铭记于心」
被我这个隐居的小孩抱怨，还要给我低头，社会人真辛苦啊。但既然妃爱的人身安全被威胁了，无论多少次我都要说。
「抱歉，让我喝口茶。嗯，咕……嗯嗯……」
她是道歉之后口渴了吧。性感的经纪人，一边发出性感的吐息，一边动着性感的喉咙喝着我泡的茶。
「呼……」
然后她性感的呼出一口气，解开了衬衫的第一颗扣子。真性感。
「手渡会之后，妃爱看上去也许会因为心理受伤而放弃工作……」
「那样的妃爱，一夜间就像平常一样开朗了，她心理很坚强是一方面，我推测还有你这个哥哥支援她」
「我觉得，你们俩肯定谈了什么重要的话题……」
呜咕！　这个人，对于我和妃爱的关系，察觉到了什么吗……？
「对于妃爱哥哥的能力，和妃爱对哥哥的绝对信赖，我有一个请求。我今天是因此而来的」
「关于文化祭的朗读剧，能请你说服妃爱放弃舞台出演吗」
啊，这个啊。妃爱说了剧本完成之后和经纪人商量，没想到经纪人直接来找我了。不，但是……
「那个直接和妃爱商量比较好……如果知道趁自己不在的时候被对手进攻弱点的话，就算是妃爱也会不舒服的」
「如您所说，我的行动也许会让妃爱生气」
「我知道这件事会有损从不把工作带入家庭的妃爱，以及从不过问妃爱工作的哥哥对我的信任……」
妃爱的经纪人，视线向斜下方落去，「呼……」一声悲伤的叹了口气。太性感了。
「妃爱至今为止都没有任性过，从未让我们困扰过，但是这次不管怎样都不肯点头」
「那个一直都顺从地听从我们的妃爱」
「听上去只是你们在利用妃爱的顺从来方便你们……」
「嗯……」
「什么事都积极的接受，理性的判断的妃爱，这次却感情用事了」
她改口了啊。娱乐圈这个修罗场，貌似就只是性感就行了。
「正如妃爱哥哥刚才所说，制造能让妃爱安全安心工作的环境，是我们的工作」
「虽然我不知道学校的警备怎么样，但手渡会那件事还没过去一个月就让妃爱上舞台表演，是不是有些危险？」
「因为我们不会事前通知……所以我觉得学校是安全的」
「而且，如果考虑到学校里都可能有危险人物的话，就连上学都做不到了」
「这句话听起来妃爱哥哥是支持妃爱上舞台表演的」
「对，因为妃爱想表演。我想让平时不上学的妹妹享受校园生活，而且，作为我学生会长也要成为妃爱副会长的依靠」
「你说的那些，即使考虑到观众席朝妃爱说『你是不懂事还是怎么的吗』的可能性，比起这个也要优先做吗？」
这个人说了讨厌的话啊。明明那么性感。
「抱歉，故意用激怒人的说法」
妃爱的经纪人好像读懂了我的想法，她缩着身体低下了头。被胳膊夹紧的胸部很性感。
「但是『妃爱的安全是最优先考虑的』这一部分，我和妃爱哥哥是有共识的」
「对我们来说什么是最重要的，我期待妃爱哥哥的正确的判断」
「既然你想说的话都说的这么明确了，不如让妃爱也坐在这，我们一起谈谈？」
「妃爱的哥哥希望妃爱有能放心工作的环境」
「就算你说我作为妃爱的负责人失职那我也没办法。但是，比起我妃爱的事更优先。所以我才直接和妃爱哥哥商量」
她破罐子破摔把妃爱的安全作为挡箭牌，我也没法说什么。我不想让事务所跟妃爱关系闹僵，只能听从她了。
「……请接着说」
「妃爱哥哥重视着妃爱，能冷静判断真是太好了」
「……虽然这样说，我想对妃爱哥哥说的话已经全部说完了。然后关于『应该怎么做』，妃爱哥哥能不能和妃爱商量一下呢」
「今至今为止都是那么顺从的妃爱，关于文化祭的事却那么固执……对她来说最重要的是什么，通过这次的事我好像知道了」
「为了保护妃爱，请作为家人的哥哥努力做出判断吧。作为毫无关系的第三者，我就只能说到这里了」
「哪里毫无关系了，父母去世之后你照顾了我们很多。里姐当时也只是学生，和亲戚关系也很疏远，需要大人的力量」
「你是妃爱信任着的为数不多的大人」
「非常感谢。我很高兴妃爱能这么信任我……但是，我觉得妃爱信任的不是我这个人而是『商业』的部分」
她的说法让我难以认同，但也许正如经纪人所说。如果有别人可以信任的话，到哥哥可以依靠为止都不会和大人关系恶化吧。
只有里姐不同，感觉和她能正常地构筑幸福的家庭，妃爱当时肯定也没有想到会依靠她生活。
「啊，但是？　如果能成为妃爱真正意义上的家人的话，除去工作关系她也能信任我……吧？」
「说起来，今天外面太热了……呀，要被蒸熟了」
妃爱的经纪人不知为何解开了衬衫第二颗扣子，看向她那性感的山谷。明显很性感。
但是她是有急事吗，没有做出更性感的举动，扣上扣子准备走了。
「关于妃爱的安全，请你好好考虑一下吧。我们交换一下联系方式吧。有什么事的话联系这里」
「要是你没有联系到我这边，等你一个人的时候我会再来的……嗯」
她这不就是在威胁我和妃爱商量之后要跟她报告吗。不知为何经纪人把扣上的第一颗扣子又解开了，并性感的呼了口气。
「经纪人今天来和我商量的事，我必须和妃爱说明，可以吗？」
「就如同刚才所说，妃爱信任的只是我的商业部分，所以没问题」
「……我对妃爱重要的人出手了，要是她不厌恶我的话......」
妃爱的经纪人留下一句意味深长的话，然后离开了。她，她真的没注意到……吧？
啊，但是她知道妃爱已经删除了的私密账号的内容啊。那么妃爱被认为是兄控也不奇怪了。虽然实际上已经不止是兄控了。
「抱歉啊？　我知道小智很困扰，我却完全帮不上忙」
经纪人回去之后，罕见的一直沉默着的里姐，首先向我道歉了。
「嘛，那个人从我还是学生的时候，就从法律和金钱管理方面等等照顾了我们很多」
「说实在的，这件事我也不知道该怎么办了？　虽然我平时说着你们想干什么就干什么，但毕竟发生过事故啊—」
「警察也没理由过来给我们警备啊……不仅如此，舞台连保安都没有配备，只有我们和老师们……」
「如果妃爱上舞台表演的话，事务所也许会给我们布置保安，费用也是事务所出……」
那个经纪人，为了保护妃爱的安全，应该不会吝惜金钱的。
但是社长会认为「学校文化祭的舞台表演，应该我们公司出钱操办吗？」的吧。当然他表面上对妃爱会很和气……
「说起来我当模特的时候虽然也有真爱粉。妃爱的粉丝的性质却不一样，也有不妙的家伙吧？」
「我的想法也有些天真了……没考虑到妃爱进入学生会的危险性」
「妃爱说了她能进学生会真是太好了。我也是这样认为的。她说如果她没有加入学生会的话，那件事之后她也许就振作不起来了」
「这样啊。那就好。感觉有点高兴啊」
「所以问题不在学生会，而是文化祭舞台演出的事……只要她还在学生会，就不可能避开这个问题」
就算有什么不对的，也该怪是做那些坏事的人。但是，现在叹惋那个也前进不了。
「我们学校的文化祭，是买票进场的制度吧？　每年都会来不妙的家伙吗？」
「总感觉每年都会有外校学生进来。去年我也赶走了好多来向女生搭讪的外校学生」
「这已经不是“仅仅”的问题了吧？　和别的老师说这件事他们也只会说『学生会别出节目了』」
「我当然想让你们去做想做的事。但是这次，我有些迷茫。抱歉」
「所以，小智和妃爱商量一下吧。你们俩决定怎么做之后，我会全力支持你们的」
她这句话非常值得感激啊。但是，就算是里姐也不会支持「我想和妃爱交往」吧。
「我现在去诗樱学姐家。虽说是由我和妃爱来决定该怎么做，但既然诗樱学姐帮忙写了脚本，就不是我和妃爱两个人的事情了」
「ok。我来联系诗樱亲，你去整理下乱毛」
我的想法是，朗读剧都准备到这个地步了，肯定不能放弃。所以，一定要让朗读剧出演。
但是，和经纪人以及里姐商量完之后，我感觉最好不要在文化祭上演，而是另找别的机会……
没有必要不顾事务所的反对强行去做。而且，文化祭也好，文化祭的企划也好，都是强行让我们做的。没有理由去勉强妃爱。