「咦啊啊啊啊啊嗯！射出来，把哥哥舒服的那个，在我的里面全部射出来……！」
「啊呼，啊，呀啊啊啊啊嗯！里面，射出来了……在我的里面，感觉到哥哥射了好多进来……！涌进来好多……！」
「哈啊，呀，好温暖好幸福……哥哥的舒服的那个，喜欢……好棒……」
「抱歉……实在没办法忍耐，没有先确认就射在了妃爱里面……我在搞什么啊……」
「啊，抱歉……应该事先和哥哥说的，我已经有做好避孕措施了……这样啊，套套用完了呢……」
多亏了能干妹妹的精彩救球，我一生中最大的失态被弥补了。话虽如此，因为关系到妃爱的工作，我这边确实也得提高避孕意识才行……
「如果因为顾虑这个，没有彻底舒服的话就对不起了呢。为了道歉我什么都会做喔」
「那前半部分那个狂妄的态度需要惩罚呢」
「喔呼！哥哥，不可以把手指插进屁股里……我有点太得意忘形了，对不起……」
「不过，现在我可以感觉到肚子里有哥哥幸福的证据，我也非常非常幸福，所以应该大部分事情都会原谅喔……嘿嘿，好开心……」
「从现在开始，有什么想要我做的事尽管说。我想要为哥哥倾尽一切……」
「妃爱真是可爱的妹妹啊……」
「啊，这句话也让我好开心。还有就算是随着Ｈ的势头说的，能听到哥哥说要让我当新娘子我也很高兴喔」
「能像这样每天恩恩爱爱真的好幸福呢。虽然现在还得注意时间，等到寒假开始之后我们就二十四小时都在房间里亲亲吧」
那还真是笨蛋兄妹啊。不对，首先没有兄妹会像这样亲嘴吧。要说的话应该是笨蛋情侣？
「不过最近每天都一直做，我只担心哥哥会不会太累了」
「啊，这个嘛。我自己是也有注意，因为最近吃的都是可以补充精力的食物，我想没问题吧。那个蒜头蒸饭实在是太顶了」
「不过，听说从现在开始到文化祭还会变得更忙，可能要暂时忍耐一下了吧……」
「嗯，我知道了。暂时要和哥哥肉棒说再见了呢。文化祭结束之后，我会用嘴巴好好侍奉你喔」
光听这句话就有点让我兴奋了。然后也确实变大了，妃爱可能察觉到了也说不定。
「不、不过，如果实在忍不住想做的时候，那个」
「会做啦会做啦。我的生活意义就是照顾哥哥嘛。不过真到那时要好好说句“是我输了”才行喔」
原本以为已经让这妹妹好好领教一番了，结果输的还是我这边啊。不、不对，我还没输呢！虽然我也不觉得自己能忍耐十天就是了！