「爱宕小姐，来找过......哥哥吗！？　啊，抱歉……我有些激动了」
听说经纪人在自己不知情的时候来拜访了哥哥，妃爱大吃一惊。
「我才是要道歉，对不起，让你跟事务所闹得这么僵。我知道你肯定会担心的，应该交涉地再稳妥些的……」
「呃，嗯……他们劝我好几次了。作为事务所的王牌，这份工作有时也会让我感觉很累」
「但是我预料到他们会把直接和哥哥交涉作为最后的手段，却也没想到他们逼到这个地步。嗯，我可真是个问题儿童啊」
「啊，但是。他们说你到至今为止都很听话很能干」
「那个能干的孩子，8月以后连续引爆了好几个地雷哦。要是我真的要复归，肯定要在工作上报复他们的」
「因此，作为仅此一次的任性，就让他们允许我在文化祭上表演朗读剧吧」
我家妹妹还挺固执的。她好像没有因经纪人来找我的事生气，单纯是自己想表演而已。
「咦？　那警备呢？　要拜托事务所吗？」
「我想自己出钱拜托保安公司，可能要跟社长商量一下吧」
「那样的话妃爱上舞台表演的事十有八九会被校方拒绝吧。没理由给一个学生特别对待」
妃爱似乎没想到那种情况，她脸上浮现出了绝望的表情。另一方面，里姐阴沉着脸，证实了诗樱学姐的猜测。
「我们不允许和泉妃爱作为学生自费雇用保安。如果以声优小泉妃爱的身份要求警备的话，需要得到事务所的出演许可」
「那样的话，就会正中经纪人他们的下怀，等他们和学校方面洽谈后，最终就会变成『最好不要许可』的情况吧」
「毕竟学校方面我任性不了啊……麻烦了啊……」
「啊啊，可怜的妃爱。这是我倾注了对妃爱的思慕泡出来的红茶，希望能带给你一些治愈」
「这么热的天泡热的红茶……啊，但是很好喝诶，香味也很好。这是什么」
「德国产的红茶。虽然味道很质朴，但我很喜欢那种味道，就一直在喝。这种茶叶我在日本的店里不怎么见，就自己从外国买了一些」
「自己从外国买德国红茶……！　欸，好时尚啊！　话说诗樱学姐的房间也很时尚，而且学姐是一个人生活吧？　好帅气！」
「这个红茶，有淡淡的酒香呢……就像心脏都暖和了起来一样，很令人安心」
「这个茶叶混合了爱尔兰威士忌的香味……我希望这个柔和的香味能让妃爱的心灵得到治愈……」
「我想品尝一下，但没有我那份啊。咦？　是给我准备了适合我的茶叶吗？　好期待」
「用100％大分县产的羽衣甘蓝做的蔬菜汁。请喝吧」
放我的面前是盛着绿油油的汁液的杯子。确实散发着不错的香味。
「大分县产的羽衣甘蓝的菜汁我也很感兴趣……而且还是手工制作的。但是，为什么只有我是这个？」
「我和妃爱的两人世界被你们打搅了，我这份难受的心情，你多多少少用舌头品味一下吧」
「咕，好苦……但是加上这醇厚感，这个苦味就不令人讨厌，反而非常优质……！　再来一杯！」
「那么和泉，文化祭舞台的事要怎么办？　有什么好办法吗？」
常磐有时候会误认为我是个优秀的人类。她那个说法就像我肯定有什么办法一样。
「先不管妃爱事务所是怎么想的，没有保安的话会很危险吧？　妃爱也害怕那个吧……」
「比起场面话和面子什么的，妃爱的安全才是最重要的，我们悄悄在演出前找私服保安来怎么样？」
「啊—，关于那个我有个疑问。为什么一定要在文化祭做呢？」
「哈？」
啊。乱说话会被打的吧。常磐露出了不满的表情。
「怎么，你准备取消表演？　大家为了表演准备了那么多，你竟敢在我们面前说这种话啊？」
「我没说要取消朗读剧。只是，我只是觉得没必要让妃爱处于危险中，以及跟事务所恶化的前提下，拘泥于在文化祭表演」
「事务所说了会给我们准备安全放心的环境，场地啊保安什么的就都让他们准备吧」
「场地？　你在说什么啊？」
「之后找个合适的地方，表演这个朗读剧吧」
「因为妃爱和诗樱学姐都是专业的，以后再正式的进行合同工作怎么样呢。比起让妃爱放弃当艺人，这样做事务所也会高兴吧」
「常磐的设计，锦写的故事梗概也能用上。这样一来，谁的工作都不会白费吧？」
「哦哦—。会长，来这之前考虑了很多呢！　不过我没看过朗读剧，没法赞成也没法反对」
「欸，欸欸—……你啊，正式的活动不是这么简单地说想做就做的……和学生的节目可不一样……」
「但是，出名的创作者们偶然相识，在同一个地方活动，相互关系又那么好，我觉得不进行正式的创作活动太浪费了」
「常磐和妃爱比起互相认识之前，实际上发生了很好的化学反应不是嘛。看到她们在SNS上交流，互相的粉丝都很高兴的」
「嗯，嗯嗯—……？　是吧，虽然也有这一方面……但是朋友在一起工作后关系恶化的事情经常发生吧？　我也有实际体验的……」
「诗樱学姐以妃爱粉丝的身份待在学生会，应该没问题吧。毕竟我们几个也在学生会。」
「嗯—……嘛，也不会有人以关系恶化为前提来一起工作的吧……」
「你们两个仅仅是站在一起都能成为名画了，感觉也能成为话题。契机是文化祭这一点也很戏剧性吧」
这是我绞尽脑汁想出的方法。不想让至今为止的准备白费的话，不拘泥于文化祭就好了……
……虽然大家为了文化祭都努力过了，稍微有些遗憾。
「那文化祭怎么办？　在他校学生会的成员面前夸下海口，却什么节目都不表演吗？」
「我说了好几遍了，那只是诗樱学姐擅自决定的……以后不会有见到他们的机会的，不用在意他校学生会的成员的看法」
「虽然要跟其他学校老师碰头的里姐有点可怜，但我们到时候招待他们看朗读剧，说这是准备在文化祭演出的，让他们大吃一惊吧」
「但是……文化祭当天会很心虚吧。虽说已经过了申请期限，但我们拒绝了其他学生舞台的使用许可，当天却取消节目……」
「我觉得最重要的是妃爱的安全」
「你，你要这样说的话，我也无法反驳了……！　唔唔，但是感觉无法释然，有些难受……唔唔唔」
这里的全员原本都是不上学的，应该不会在意学校的活动吧。我希望是这样。不然的话就会难受的。
也许是对我们不上学的惩罚。你们就不要享受文化祭了哦，什么的。虽然这种话不可能说出口。
「不能从现在开始准备别的节目吗？　我去借衣服，大家来一个时尚展之类的……」
「这样就不算我们的节目了吧……做着玩倒是感觉挺有意思的，文化祭应该要正经点吧……」
「这样啊……」
之后谁也没有再开口，空气中弥漫着沉重的气氛。开始出现了放弃的氛围。
同时，也开始出现接受我提案的氛围。其中，锦一副欲言又止的样子，我挺在意诗樱学姐那副微微笑着的表情。
「那个……」
「对，对了！　妃爱……觉得这样可以吗？　因为妃爱挺努力准备文化祭的……」
「虽然妃爱一开始有些顾虑，但最近她非常高兴的和诗樱学姐商量了很多……更重要的是，她很想在文化祭表演朗读剧，才去拜托事务所的吧？」
「啊—不，我的话，是因为哥哥说了期待我的朗读剧我才……」
妃爱是为了让我高兴才拿出干劲的啊。因此才和事务所僵持……谢谢你，妃爱……
我带着感激的心情想跟妃爱对下眼色，她却一动不动地看着锦。欸，咦？　平常她都会看我一眼的……
「如果哥哥觉得我在其他日子，其他地点表演更好的话，那样也行。哥哥是为了我的安全着想才做出的决定，我很感谢」
「演出是我的工作。选择我演出的场所是哥哥的工作。不管什么时候在哪里，我要做的事都是一样的」
「所以企划的目的和目标之类的就交给大家了。相对的，朗读剧就交给我吧」
妃爱摆出敬礼的姿势，表示支持我的意见。这样就决定了吧……
文化祭的节目就这样告一段落了……之后就致力于运营学生会吧……
「妃爱一直都很乐观，真厉害呢……我觉得，文化祭不能演出有些失望……抱歉啊」
「啊不，锦没有必要道歉哦！？　这孩子真可爱啊，真软和。挠挠耳垂」
「呀，真的很痒的啊」
妃爱和锦的打闹把阴沉的气氛一扫而光，让全员的心里都亮起了温暖的光。
我也不严肃地兴奋了起来，常磐也一脸无可奈何地苦笑起来。
「全部结束之后，大家能说着『完成了真好呢』笑起来的话就好。哥哥都那样说了」
「大家都认为『完成了真好呢』。真的是这样的吗？」
但是，在这个皆大欢喜的氛围中，有个泼冷水的人。
她那不怀好意的笑容怎么看都是来找茬的。她那个笑容，我之前见过哦。讨论会上对我谄笑的时候……
「学姐那个故弄玄虚的说法是什么意思呢……你还是老样子，喜欢在大家意见统一的时候搅和一下呢……」
「意见统一了？　哦，我觉得这里从心底赞同你的提议的人只有你自己」
「那我当然知道。毕竟大家一直以文化祭为目标的」
「但是，为了不让妃爱和事务所再产生纠纷，也为了保护妃爱的安全，以及不让过去的努力白费，我才有了这个考量」
「小不忍则乱大谋对吧。还是说有什么两全其美的方法？」
「不啊？　你的高论是正确的。世间万事都不可能是完美无缺的」
「现在应该决定的是，学校，事务所和你们之间，应该让步哪个……不，我觉得应该说哪个不能让步」
「因为『不能让步』而优先考虑的事，你觉得是『妃爱的安全』，而我觉得是『妃爱的心情』。因为我喜欢妃爱，原谅我吧」
说到这诗樱学姐突然从座位上站起来，走到放着茶壶和茶杯的长桌子那里。她是口渴了么。
「和泉君。妃爱她，讨论会那天来工作，给你添麻烦这件事，她至今仍内疚到做梦都会梦到的程度」
「诶」
「哈？　欸？　讨论会？　为什么突然说起过去的事……？」
虽然嘴上这样说，但我想起了那天诗樱学姐的坏笑，并没有感觉很突然。
反而妃爱突然慌忙站了起来，差点把椅子掀倒，那个声音让大家都吃了一惊。
但是，（恐怕是）妃爱想找的人，已经走到了桌子对面。我这个妹妹罕见的相当狼狈。
「让我来告诉这个感觉迟钝的和泉君吧。副会长妃爱给你添麻烦之后，在当副会长的期间，一直想着还你这个人情」
「然后，这次是妃爱能以一己之力来还你讨论会那时候的人情的独一无二的机会。因为那天来的外校学生会成员也会来文化祭」
「反过来说，如果失去了这次机会，和泉君参不参加下任会长竞选还尚未可知，那样的话，你的任期到11月为止。妃爱就没法当你的副会长了」
「第二学期虽然有几个活动。但如果放过了这次文化祭的机会，下次还你人情的机会什么时候才会有呢？」
「…………」
「…………！！」
啊啊啊啊啊啊啊啊。
我我我可真蠢啊。那天妃爱放了我鸽子，因为那和妃爱一直以来对我的恩情比起来只是个小小的失误，我早就置之脑后了。
交往后我了解到了妃爱的真心，通过那天妃爱的脸色我应该很容易想象到妃爱「给我添麻烦了」对她来说有多么痛苦。
她的私人账号被发现的时候也是，自慰被看见的时候也是，她最害怕的就是被我讨厌然后敬而远之。因为那些时候妃爱都认为「给我添麻烦了」。
妃爱并不是不拘泥于文化祭。岂止如此，她还把文化祭当作最后的机会，不管怎样都想在那天帮上我的忙。
「诗诗樱学姐姐姐姐姐」
「诗诗诗，诗樱，诗樱学姐姐姐！　过分，好过分！　为为，为什么，要把那件事告诉哥哥！？」
那个完美超人妃爱，居然显露出平时绝不会给我看到的慌乱姿态。
不管什么情况都能用演技糊弄过去的妃爱，现在展现出来的样子，完全是忘记了演技的真实的状态。她脸红到了脖子，两眼泪汪汪的。
「哈！」
「哎呀，这是，那个……我想吓大家一跳，才做出了过剩的反应……」
看到在年龄相仿的女孩子中混乱着的妹妹的身姿，我不断地咒骂自己没有眼力。
在进行企划的时候……从最开始妃爱就不是无偿劳动。岂止如此，妃爱还准备把学生会的企划据为己有。
因为她的理由只是「为了我」，所以不管别人怎么看，对我来说这个妹妹都是值得赞赏的。
不管她的行动和想法是否正确，这个脑子里只想着我的妹妹，我不可能不爱慕她。如果不是兄妹的话我想在这里抱住她。
「而且诗樱学姐的话，没有任何根据和可信度吼吼吼」
「我的话语的可信度，大家都亲身体会过了。这样说的话妃爱是知道自己糊弄不过去了，才乱了方寸的吧？」
「最有可信度的根据，我可以给大家展示……反正迟早要给大家看的，现在发下去也可以吧？」
不管泪目的妃爱，诗樱学姐把写着『仅存兄妹』的一沓纸递了过来。
我无意中感觉这就是这次朗读剧的剧本……从标题来看，是兄妹的话题……？
「迟迟不给你看这个剧本的理由，就是因为这个标题。妃爱一直在犹豫着，想尽量晚一些把剧本给你看」
「这是描写了和哥哥两人一起生活的妹妹的故事。以妃爱的话语为主体，再加上感谢的心情……」
妃爱已经没法辩解了，两手握着裙子颤抖着，不是羞耻或是愤怒，而是在忍耐着什么。
「就这么错过了这次机会怎么办呢，毕竟这是妃爱最想做的事。和妃爱多次商量之后，我非常理解她的想法」
「谈及你的话题，妃爱都是以非常可爱的神情叙说着自己的想法……虽然很不甘心，但妃爱太可爱了」
「能看见妃爱少女般的表情这一点，我非常感谢你……世界上竟然有这么惹人怜爱的女性，我很感动」
说着喜欢我喜欢我爱慕着我的妃爱，我最了解她的可爱了。诗樱学姐这种人不可能忍耐住她的可爱。
「话是这么说，抱歉，我背叛了这么惹人怜爱的妃爱。我也许会因此被妃爱讨厌」
「但是，就算妃爱就像看猪一样蔑视我，我也不能原谅她爱慕着的哥哥。是吧和泉君？」
「为了诉说对你的感谢，为了补偿你，妃爱可是一直盼望着文化祭。对那样的妃爱你竟然说『改天再表演就好』？」
「你竟然像想出了好方法一般说着『不需要拘泥于文化祭』？」
「『为什么一定要文化祭表演啊』吗？　这句话，你能看着妃爱的眼睛再说一遍吗？」
「我对我提出自以为是的想法抱歉！」
我把头锤到桌子上顺势跪下。虽然没有对诗樱学姐低头的必要，但我需要对这里的全体成员低头。
「我来保护妃爱……保安什么的，我站在妃爱旁边，发生了什么我直接上去护住她，可以在文化祭演出朗读剧吗……！」
「啊，那个方法不错。一开始想的这么简单就好了。对啊，和泉去边上站着啊」
「虽然这样说，观众们的视线想集中在妃爱身上，不想看见多余的东西。能站在舞台最下方最前面吗」
「妃爱，我们也会在舞台侧面等着的。发生了什么的话会立刻冲过去的」
「常磐提出的私服保安，也雇佣几个潜伏在观众席吧。我来准备入场门票。妃爱，可以这样和事务所交涉吗」
「诗樱学姐什么的最讨厌了。呸」
「生气的妃爱也好可爱……！　但是，可以的话希望你能蔑视般的看着我」
「诗樱学姐变态」
「咕，这个天真无邪的面庞和蔑视的神情的反差真棒……！　不愧是妃爱，不管做什么都像画一样……！」
先不管事务所同不同意，按这个话题走向，看来必须去交涉了。
万一发生了什么，会成为屏障的我感觉有些不安，这是，妃爱被扔鸡蛋的时候，内心中的保安对我的责罚。
「虽然我责备了你，但你是优先考虑妃爱的安全，也没有错，不要那么失落了。到时候万一发生了什么，绝对不允许你手足无措地站在那」
「再说了，我们不事前通知，宣传册上的名字也是别名，而且上舞台表演的事件只有半小时」
「这种条件下，他们不可能提前盯上妃爱。如果这样都要警戒的话，那么连平常的校园生活也得控制一下了」
「还有，你看了剧本之后，就知道为什么我要优先妃爱的心情了……现在要看吗？」
「不……」
因为这是学生会的企划，作为组织者的我，必须提前看完剧本。
但是诗樱学姐都说到这个地步了，我就相信她吧。
这个剧本肯定包含了妃爱重要的感情。我想听她亲口说出来。
「这是作为哥哥的任性，可以的话我想在朗读剧当天再听。剧本的检查工作可以交给里姐和常磐吗」
「ok」
「妃爱觉得这样可以吗？」
虽然妃爱已经不再颤抖了，但她还是握着裙子，低着头站在那。她的头微微地点了点。
「太羞耻了，我想原地消失」
妃爱回到家之后还在低落着。
即使回到家之后我们也没有交谈，很难受。但是晚饭的时候必须要说点话，以此为契机妃爱恢复了一些。
「诗樱学姐这人……她的那些话都是绝不能说出口的……全面战争……这是全面战争啊……」
「你要是和诗樱学姐全面战争的话我会很高兴地帮忙的。让我撒盐吧，撒盐。让那个三浦萝卜学姐见识一下我的厉害」
「为什么我想象不到哥哥的厉害之处呢……我只能看到你被诗樱学姐打败的未来……」
「就算我什么都不做，那个人是妃爱的粉丝，只要妃爱说声“给我跪下磕头”她就会脱光了舔着地板打扫吧」
「等下，因为诗樱学姐要给我写剧本，我就向她倾诉了很多很多对哥哥的感情，这样她就掌握了我的弱点啊」
「欸？　很多很多是，说，说了多少……？　难不成」
「不不不。再怎么说我也不会跟她说我每天都和哥哥舒舒服服的事」
「不是那个。不，虽然那个也不能说，但正常来说比起色情的事情，她会更在意交没交往吧。为什么谈恋爱之前先谈变态的事情了啊」
「要我舔舔哥哥棒吗？」
「现，现在不用！　比起那个，你和诗樱学姐说了多少……？」
「说到我想一直和哥哥在一起而已。这种程度的话，可以解释成“社恐孩子的丧气话”吧」
「她问了我好几遍为什么这么黏着哥哥，好像最后还是觉得不可思议」
「嘛，现在就连我都没想明白啊」
「我对哥哥的感情，有对家人的信赖，有对父亲的怀念，再加上常年共同生活的安心感。很复杂的」
「还有最近也喜欢哥哥棒～。喜欢和哥哥做爱～」
「妃爱，好像你今天特别在意哥哥棒诶，难不成发情了？」
「有点。因为我对哥哥的感情被暴露在大家面前，我身体都像这样热起来了」
「……我有点想被哥哥玩弄的乱七八糟的」
「噗哈」
「但但但是，我们说过了到文化祭结束位置要克制的！　抱歉，有些兴起了」
欸，等下……她说的我都性奋了，很难从理性上说出「果然还是算了」。
刚刚妃爱向我撒娇的时候要是把她推倒就好了……！　可惜了……！
「哈。今年净是给哥哥看到我丢人的地方啊」
我的头脑里被色情支配的时候，妃爱又低沉了下去。
「妃爱丢人什么的……你今年配音的动漫排名靠前，专辑也很热销，社交游戏也抢着让你配音」
「但是今年下半年出演减少了啊……感觉一段时间内也唱不了新歌了」
「至今为止已经很勤奋了，稍微休息一段时间吧。偶尔也尝尝便利店的食物，尽情悠闲度过就好」
「虽然我也想这么做，但这样的话我就不仅工作上，生活上也要给哥哥看到丢人的一面了」
「上一次在哥哥面前哭是多少年前了呢。当时哭的停不下来，现在还感觉很羞耻」
「不，妃爱哭泣的样子一点也不丢人，而且该说非常可爱的呢……！」
「看到妃爱哭泣的样子，我决定要一直和你在一起，一辈子珍惜你……所以才不丢人呢……」
「以那个为契机和哥哥交往了……很高兴。但是，一想起自己当时哭泣的样子，还是羞耻地想消失」
「还有学生会的活动也是，想给哥哥帮忙的，但却没怎么帮上忙……反而添麻烦了」
「不不！　妃爱不在的话，我就不想继续当会长了……应援运动部的时候也是，志愿者合宿的时候也是，真的帮大忙了！」
「而且如果不是妃爱帮忙接话的话，学生会也不会有这么愉快的氛围……要我说的话，这全是妃爱的功劳」
「功劳这个说法真像哥哥呢。谢谢，我有了帮上哥哥忙的实感，很高兴……」
「但是，我连其他人参加学生会活动时间的一半都不到，这样的话，果然作为副会长来说远远不够的吧……」
妃爱难得的很消极。我有些困扰不知道该怎么和她开口。
「啊，抱歉。没想到让哥哥困扰了。我成了麻烦的妹妹。不是的不是的」
妃爱使劲摇着头，使劲抱紧了我。
「但我想说的是，虽然我可能要再继续丢脸一会，有用的时候还是要发挥作用的」
「哥哥给我准备了机会，让我能发挥我的强项。我会拿出真本事的。嗯，超真本事」
有过在东京巨蛋演出经验的妃爱，说要拿出真本事。超有说服力，我家妹妹超帅气。真的帅。
「如果以哥哥的标准，副会长的工作能拿100分满分的话，在那之后要跟我亲个够哦。知道了吗」
还有，我再次感到我妹妹超级可爱的。而且，我重燃起了色心，怎么办啊……
「将爱情积攒到文化祭之后再做爱，肯定比以往舒服几倍的。一直做到哥哥投降为止，欸嘿嘿」
妃爱已经完全进入了「到文化祭结束为止都不做」的状态。
到积攒的爱情解放出来的时候，再使劲爱妃爱吧……期待着那一天……
「话说，妃爱说自己很丢人，我却不考虑妃爱的心情，提出了这么无聊的提案……」
「呀，呀，还有诗樱学姐也说了，手渡会那件事还没过去多久，她觉得哥哥的做法是对的」
「但是那个……是我一直抱着这麻烦的感情，才一直任性着。哥哥没有错」
「我也和妃爱一起，文化祭上认真起来。我会努力保护妃爱的」
「嗯，我被保护着呢」
但是，最好什么都不要发生。所以我觉得保护妃爱的机会没有最好，一直丢脸下去就好。
「好！　明天也要努力朗读咯！　这之后不得不去一趟事务所。也想在学生会帮哥哥忙，有很多要干的事。好，干劲上来了」
「啊，说起来……说到学生会的工作，有件不可思议的事」
「嗯，什么什么？　锦的胸围吗？」
「我问你你会告诉我吗？　不是那个，而是关于妃爱加入学生会的事」
「欸，那有什么不可以思议的吗……为了待在哥哥身边，想帮上哥哥的忙，让哥哥认为我是必要的，我已经说了好几遍了」
「但是想和我一起的话，不让我干学生会，而是让我继续以废人状态宅在家里不是更好吗……？」
「虽然我说这个有些奇怪，但妃爱说过想让我当个废人，我就想问一下」
「啊，那个啊。里姐做了多余的事，我之后要恨她一秒」
「解恨只要一秒，真快啊」
「当然我希望维持现状……但那只是我的任性」
「我感觉哥哥失去干劲的原因和我有些干系，稍微感觉有些抱歉」
「哈？　指的是我小时候跟同学打架那件事？　那个再怎么说和妃爱也没有关系」
「我知道哥哥想说什么，但就算如此，那件事只要和我有一点点关联，就不能说是完全没有关系」
……嘛，这样啊。妃爱私人账号的事，就算我说和她没关系，她也感觉自己是有责任的，我也没法勉强她。
「所以，哥哥能拿出干劲，在学校的时间比在家的时间长，指不定哪天跟谁开始交往了，我觉得这是很正常的走向」
「既然我和哥哥是兄妹，我已经做好了自己一个人的觉悟。我想如果能让哥哥从『丢下我这个妹妹』回头的话，我当然想让哥哥回来」
「但是现在我们相亲相爱，我想成为哥哥的妻子。我已经抛弃了将来一个人生活的觉悟」
「现在妃爱是没法一个人生活的雏鸟。哥哥要负起责任，永远和我在这个家里度过哦」
「我已经把求婚戒指给你了哦」
「无论多少次我都想听。说喜欢我」
「一生都最喜欢你了」
妃爱忍不住一直蹭我的脸。
「我……不对，我和哥哥已经偏离了正确的恋爱道路。不管是普通的兄妹还是普通的恋人我们都超过了」
「但那对我们来说，不是负面的，而是正面的证明。所以文化祭我要认真起来。作为声优加油干」
虽然我也忍不住了，但这样下去到估计得堕落到文化祭为止，今天就到接吻为止吧。
到文化祭为止，不断积攒爱情能量吧。我家妹妹认真起来，肯定超级厉害的。