我和常磐一起去了保健所。
诗樱学姐想和妃爱在一起，考虑到妃爱的感受，我也不能提出和锦一起出去。
虽然但是，这样会显得我是刻意避开锦的，下次再有这类工作的时候，再和锦一起去吧……嗯……
「我说和泉啊」
「章鱼烧？」
「虽然会买的。但是，能不能不要自作主张地认为我只要在外面就想吃章鱼烧？　不过，我会买的」
「并且，虽然章鱼烧会买的，但其实我想说的是文化祭那边没问题吗。你有在好好考虑吗？」
常磐的语调一如既往地带有谜之攻击性。
「考虑……指的是运营方面的？　还是说演出节目的？」
「嗯……两边都有？」
「我知道不管哪方面都有不周到的地方，但作为刚刚上任三个月的学生会长我已经尽力了」
「如果有什么疏漏的地方希望你能告诉我」
「我说的不是你，妃爱没问题吗？　」
「哦，你说妃爱啊」
我脑中闪过「向她耳边吹气的话就有问题了」。我要发情到什么时候啊。
「她貌似还在害怕在人们面前的工作……但是，普通地走在街上，或是来学校对她来说反而会很开心」
「她说她今天在教室里和同学说上话了。比我还要适应呢。她果然很厉害。当然，也许只是我太没用了」
「两方面的原因都有吧？　只是，你说妃爱恢复的这么迅速，事务所会相信吗？」
「事务所？　什么意思？　妃爱得到参加文化祭的许可了」
「但那是见面会活动之前得到的吧？」
说起来确实是这样……
「在SNS被炎上的时候也只是『有那个可能性』，但妃爱被受害了之后，对方的想法也会改变吧？」
「就算舞台离观众席有一段距离，但妃爱作为出演者出现在众人面前，事务所那边不会不满吗？」
「因为妃爱什么也没说，我就以为事务所那边什么也没说……如果事务所那边说了关于出演的事情，妃爱不会不和我说……」
「如果你和妃爱能商量这种事的话，我也就不说什么了」
「只是，快要到演出的时候被突然喊停，会很不妙吧？　」
「啊……以防万一还是再和妃爱确认一下吧」
虽然我认为妃爱应该早确认过了……，但妃爱精神上还没完全恢复，也许头脑没转过来吧。
「谢谢，帮大忙了。常磐还认真考虑过这些事情啊」
「你、给、我、考虑考虑啊！　你是会长不是吗！」
她用手指连戳了我侧腹三下。与其说疼，倒是痒得我扭了扭身体。
虽然不能说出口，但是这么自然的对我进行轻微的肉体攻击，是宅女的特征吧……如果是阳角的话会吐槽我或者用力敲打我的吧。
「啊啦啊啦两位同学看起来很高兴啊。在交往吗，很般配呢」
「哈啊啊啊啊啊啊！？？」
「什，什，我，和和泉！？　不，不是！　绝对不是！　真是的，我们不是那种关系！？　你，你，你也给我说点什么！」
她戳着我的侧腹，然后跳起来用胳膊夹我头。如果让她悬在空中就太可怜了，于是我弯下腰。
呜哇……
同人女好麻烦……
「我回来了……妃爱。应付高年级生没问题吗？」
虽然我也担心演出的事。但是现在我最担心的就是妃爱的心理层面，于是先问了这个问题。
「欢迎回来。好多章鱼烧啊。明明只有7个人为什么买了10包？」
「和泉家1包，其他人每人一包，剩下的4包是我的哦？」
「会凉掉的吧」
「妃爱，高年级生对你说了什么吗？」
「妃爱的应对方式，在我看来也是完美的哦」
是看我一直问却没得到回答太可怜了吗，诗樱学姐回答了我的问题。
「至始至终都是以柔和的举止，毅然的态度来应对。即使是跑题的杂谈也回应，回归正题之后态度也是一丝不苟。即使是我，也有很多应该向她学习的地方」
「都用不着诗樱亲帮忙呢」
「但是即使这样，结果不还是被别人讨厌吗.....?」
「虽然也有不甘心的人，但妃爱的言行太过无懈可击。比起不甘心的人，被折服的学生占了大多数」
「还有，也没有人会憎恨这么惹人怜爱的女生。不愧是妃爱，我想带回家」
「要把我带回家的话，得连带着照顾我哥哥。每天就像galgame一样叫我哥哥起床」
「和泉君，被踩和被屁股坐脸，你想让我用哪种方式叫你。有这种galgame的吧」
「那种是黄油吧。请容我拒绝」
「你拒绝也就是说，妃妃妃妃爱每天踩你坐你吗？　我该付你多少」
「5亿……？」
「下期新刊，要加油了呢！」
诗樱学姐单手握拳伸向空中的这个手势，也只有这种情况下才能看到吧……
「妃爱真的没问题吗……？」
「被记仇在新人时代试音的时候就已经习惯了。比起那个，哥哥」
她笑嘻嘻的向我要求着什么。这个笑脸是什么啊。
「托、托妃爱的福帮大忙了……谢谢」
「不客气」
她慵懒的朝我微笑着。说起来我说过想让她帮我吗。
啊啊，她的脸上染上了桃红色……我的妹妹太可爱了，我都想当场抱住她了。
这样看上去，她好像真的没有被怨恨……还是说能帮上我的忙的喜悦更胜一筹。
之后，被委托的工作和妃爱分担着做吧。我家的妹妹不仅可爱，而且工作也完成的很出色，是个超级副会长大人。
但是我太高兴了，氛围上难以说舞台出演的话题。这个话题，回家两人独处的时候再问吧……
一段时间内，我都和妃爱一起上学放学。毫不夸张地说，我准备当她的保镖。
好像有经纪人提出「想用车送妃爱」，但被妃爱拒绝了。回家的时间不固定，每天接送的话会成为很大的负担。
即使有这个原因，又加上妃爱拜托她说「哥哥每天都和我一起上下学」，经纪人才同意。
妃爱的经济人是个美人，不擅交际的我一直都避免着与她见面。但是这次，她来我家低头拜托我了。
于是我只能夸下海口「交给我吧」。因此，我上学的时候把杂志塞在肚子前面。肚子被刺了的话就糟了。
但是，那个保镖却
「哥哥~，哥哥哥哥哥哥，今天我一直辛苦的忍耐着抱住你的冲动呢」
妃爱的保镖完全变成了入室的狼。抱歉，经纪人小姐。
走进家里，锁上门的瞬间，她就扑了上来。鞋子还没脱。
「兄妹在这种时候真好呢。能回到同一个家里」
「妃爱。虽然我觉得没问题，但要多留点心啊」
「放学的路上害怕了于是抱在一起。兄妹判定safe、safe」
「对啊，如果是预想可能发生的事态。那么，我抱着你也没事吗？」
「只是为了安慰害怕的妹妹，兄妹判定safe、safe」
因为判定为safe，我也不再忍耐抱住了她。啊真是的，她今天的各种举动也很惹人怜爱。
「摸摸我的头。哥哥摸我的头也是绝对safe、safe」
「哈，抱着穿校服的妃爱……让我更是心跳不已……」
「兄妹抱在一起不会心动的哦？　outout」
「呼—」
「嘿呀！　out了！　完全out了！」
「以妃爱理论来看，只是吹了口气，所以safe」
「那，那，我也来。舔」
「out！　用舌头舔不管怎么想都out了……！」
「我只是把哥哥脖子上沾着的青海苔舔下来，绝对是安全的。妹妹亲切的为哥哥整修边幅是理所当然的。大日本帝国宪法上也是这样写的」
「那我也舔掉妃爱耳朵上沾的青海苔。咬」
「呀，啊……耳朵上不会沾青海苔的，不会沾着的」
「证据已经消灭了，事实就无从得知了。薛定谔的妹妹」
「呀，舔着我，呀……嗯，呼……嗯！　呀，耳朵，不行……」
「耳朵敏感的妹妹太可爱了，今天下午，我一直都想这样做」
「都做到这种地步了，就将错就错吧。来做吧」
之前是晚饭后为止。那次的下一次是到晚饭前为止。然后今天是进家门之后，我们就陆续无法忍耐了。
「啊—……虽然想接吻，但如果现在在这接吻的话，可能真的抑制不住了……」
「哥哥想的话，在这里也可以哦」
「噗呼！　虽，虽然那也很让我憧憬，但那之前我要和你说件正经事。不是沉重的话题，而是学生会工作上的的话题」
「啊，学生会的。那必须得在你忘了之前听你说完。抱歉，一回家就扑上去」
我感觉放过了一个千载难逢的机会……回家之后立刻忍不住在门口……这样的，感觉会让相互间的感情溢出，我非常憧憬……！
但是考虑到之后的生活，这种妄想能实现吗……这么幸福真的好吗。
「所以学生会的工作是？」
「常磐问我文化祭妃爱能不能在舞台上演出」
「之前虽然说过『得到了事务所的许可，所以没问题』，但那之后我又想了想，以防万一，最好再次确认一下」
因为妃爱移开了视线，我没能把话说到最后。
「欸，难不成……被常磐说中了……？」
「那个……社长和经纪人都说担心我……」
「但是没有直说『放弃吧』……我也和她们说了『不管怎样都想演』……」
「诗樱学姐脚本写完之后就给我看……我相信只要脚本内容没问题的话，就不会有事的……」
妃爱是和诗樱学姐仔细商量过了么……万一不行的话也只能接受了……
怎么办，就算想说点什么，但我没有插嘴的余地……妃爱和诗樱学姐已经商量完了。
「知道了。抱歉，说了难以开口的话题。希望事务所的检查能顺利通过」
「是我没和你说，我才要道歉。我想着无事发生就最好了……但是，我应该和哥哥全部说出来的」
「虽然这样说，听了你的话之后，我也只能祈祷了……」
「也想不到别的方案了，而且现在开始准备也来不及了。就全靠妃爱了」
「嗯。这次是我自己想干的。我要把这份心情再一次传达给社长」
这之后也没了调情的氛围，吃完饭之后也还是保持着兄妹的温度。
一起睡觉的时候，也只是紧贴在一起，没有做大胆的举动。虽然很舒服，但我能感受到妃爱一直在顾虑着……
毕竟得到了事务所的许可，如果无事发生就好了。不是妃爱的错，谁都没有错。
明明谁都没有错，今天却没有调情就睡了，她认为我在生气吗……明明最近每天每天都在做。
「妃爱」
「嗯，什么？」
「今天，这样抱着睡很舒服，就这么睡吧」
「明，明天我想尽情做爱」
她惊讶地抬头看着我。因为有些羞耻，我抱住妃爱的头按到胸前。
「抱」
「抱歉有些兴起了……但实际上，从回到家的时候开始我都忍不住了」
「现在做也行哦。我想今天也尽情做」
「不，现在……有些怀念兄妹的感觉，我想就这么抱着」
「嗯，知道了。明天再尽情做吧」
「偶尔safe、safe的日子。欸嘿嘿」
说起来，最近每天都是早晚（有时候是从早上到深夜）一刻不漏的出局日。不如说有一天安全度过也是理所当然的。