「会长，消防公司的人来碰头了。似乎是想请我们指派巡视人员」
「啊，我现在就让负责人过去。消防的人在哪？　员工用出入口？　我知道了，谢谢你」
「会长，有三年级生和外校的人爆发冲突，可能会变成打架事件！　但我因为太害怕了没能出声制止……！」
「啊啊啊！　没关系，没关系！　这种事让老师去处理会比较快。告诉我地点就好，我立刻通过联络网通知」
虽然我早就有觉悟了，但想象中的文化祭当天的繁忙程度，和现实根本无法相提并论。所有联络事项都集合到我这来了。
当复数的事件同时找上门来时，我就必须得一边弄清楚处理的优先顺序，并根据自己的判断作出指示。
这宛如战场的文化祭，全仰赖我的运筹帷幄……这高如军师的地位正是我梦寐以求的，不，权限之大甚至自称国王都可以了。
不过现实是，几乎所有事都需要听从里姐指示。别说国王了，顶多就算个队长吧。
「那个学长，虽然被说是个抽签会长，但是很努力着呢……？」
「虽然看起来很忙很辛苦，但还是有顾虑我们的感受呢」
当然，只靠学生会的人根本不够，我们也请了各班的文化祭委员来帮忙。
一年级真温柔……三年级有人则是直接抱怨「处理得太慢了」。我要加油我要加油。只要撑过上午，就到妃爱的朗诵剧了。为了这目标我还能继续努力……
「哈！　感知到哥哥正散发受欢迎的气场！」
而我努力的目标人物，丝毫不懂哥哥的心意，看准我落单的时机凑了过来。
「妃爱的行动和做的工作都是我的两倍，而且立刻就能判断情势，做出的指示也很明确」
「嗯，怎么突然说这个？　为什么像是不小心说漏心声的样子？」
「而这样的妃爱，为什么偏偏就这次做出错误的判断呢？」
「嗯？　在说什么？」
「总之在这讲会让指挥系统混乱，先进学生会室吧……」
「嗯」
现在常磐和锦也不在，只有我和妃爱在学生会室里独处。
虽然不想在大家都到处奔波的现在和妃爱恩恩爱爱，但在这没有特别紧急情况的忙里偷闲中，稍微聊个天应该还可以吧。
「在别人面前表现得像个兄控还是挺羞耻的啊……」
「啊，那句受欢迎气场？　因为我还没有免疫哥哥和学生会以外的女生对话这件事嘛」
「与其说对话不如说是事务报告……有点反应过度了吧？」
「对不起。我在反省了」
「不过，我作为哥哥的恋人正处于不利的那边……说起来我根本是连离开哥哥都做不到的弱小人类，所以希望哥哥可以允许我稍微有点神经过敏」
也不是不能理解，到头来就是嫉妒吧，有点困扰了呢。
「对了，那如果是哥哥看到我正和其他男生说话，会觉得不高兴吗？」
「超级不高兴」
啊，糟了，顺势就说出真心话了。妃爱露出开心的表情。
「嗯！　那我不会在哥哥面前和其他男生说话了！　只做最低限度的对话！　在学校我就贯彻冷漠女的形象吧！」
「不、不是，那个果然还是有点……！　毕竟学校里也有妃爱的粉丝吧……！」
「应对粉丝的是作为小泉妃爱的我，跟和泉妃爱不同喔。冷漠的是和泉妃爱喔」
「原来如此，是这样啊……」
是这样个鬼哦，为什么我就这么接受妃爱不和其他男生对话的宣言了啊，作为哥哥这种想法是想怎样啊，但心里也有高兴的成分。
我现在充分明白了和泉家的家风是处女情结，能注意就尽量注意吧……
「刚好有机会，我也想说一下过会演出的事」
关于朗诵剧……是什么呢。虽然我不觉得妃爱是在紧张，难道是在工作和在学校活动上的心境不同吗？
「哥哥也很忙，我就长话短说吧。我有事想要拜托哥哥」
「咦？拜托？　我？」
「我以为我只要负责说『接下来是由本校的学生会献上的朗诵剧』『朗读者是学生会副会长，和泉妃爱』，还有『谢谢各位』这样就结束了吧」
「我想让哥哥介绍我是哥哥的妹妹呢」
「这个要是讲了，会让客人们对我留下印象，就没法专心在朗诵剧上了吧。题材上也是和兄妹有关，会变成『这故事里的哥哥就是那家伙啊』这种情况吧」
「所以，不是一开始，而是在最后说」
「咦咦……这，我有点担心会不会让难得的余韵消失了……说真的，结束后的发言我只考虑了『感谢各位聆听』这类的话而已」
「我想让大家知道，这场剧是和哥哥有关的。并不是因为哥哥是学生会长，或者是主持人」
「再说得更坦白点，刚才听到那些对哥哥评价上升的对话，我真的很高兴」
「虽然我好像嫉妒心很重，对哥哥被女孩子认同这件事感到嫉妒，但这份高兴的心情比嫉妒心更强喔」
「自己喜欢的人被认同，真是比自己被认同还要更开心呢。因为我最喜欢哥哥了，甚至想向全世界炫耀我的哥哥」
但我自己都找不到我可以用来炫耀的点啊……我正要这么说，就想到现在妃爱想听的，应该是跟我心里相反的话。
说真的，要说我做过的事，也只是至今都在妃爱身边浑浑噩噩地度过每一天而已……但如果说到今天我也有必须要做的事情的话，嗯。
「我知道了。我会先介绍妃爱就是我的妹妹，再说些感言的」
「嗯！　要在大家面前好好夸我喔！」
「咦，是要这种的？　我是觉得用『这是我最重要的妹妹……』之类的话来漂亮收尾就好了吧……」
「虽然那样也可以，但哥哥刚才也说了，这样会破坏余韵嘛」
要是事前就准备好还行，现在是再过几小时就得上台致词……如果说些比较拘谨的话感觉就会讲不顺。
「不用看观众席也可以，只要看着我，用平常那样温柔的声音对我说就行」
「哈哈」
再怎么说，背对观众都不太好吧……虽然我这么想，但妃爱的表情显得非常认真。
因为是吸引到大量观众的人所说的话，老老实实照做会比较好吧……
不对不对不能被她骗了。说到平常对妃爱说的话，就会变成「喜欢你」或是「让我一百五十连抽」这类的话了。在剩下的几小时里，想想比较正经的话吧。
「那个，会长。外校的学生会人员到了……人数很多」
「他们来了啊。知道了，我马上过去。谢谢你」
先不说圣会长，其他学生会长自从六月以来我就都没见过面。说真的，脸虽然记得但名字就很模糊了。
要是常磐或锦在就好了……虽然有诗樱学姐在会更踏实，但她也可能说出「好了，还不快点打招呼」这类话来糗我。
「我会把他们带到体育馆，妃爱你就在这里负责应对吧」
「啊，哥哥。等一下等一下」
我正要说出「别让对方等太久就讲快点吧」，她就从背后扑了过来一把抱住我。
「等，喂……！　被别人看到怎么……！」
「判定是兄妹，safe」
「这真是安全的吗！？　不是，比起这个，要让人久等了……！」
「已经满足了。因为这之后可能就没有两人独处的时间了，所以我想趁现在把哥哥能量多补充一点」
「又创造新词了啊……」
「又？　我之前也有创造过新词吗？」
哥哥棒。这个，实在不能说出口。至少记得自己说过什么话啊你……
「我记得你好像说过自己是抱抱魔王吧」
「虽然也没到创造日语那么夸张啦，不过我蛮喜欢抱抱魔王这词的。所以现在也让我好好抱了一番，魔王满足了」
「既然是魔王那认真起来肯定是超厉害的，哥哥就在最前排期待着吧」
「好。我会当自己只是一个观众好好期待的」
实际上，这可是能免费听到专业人员的朗诵剧的场合，今天的观众们可真幸运啊。本来可是要白金级入场券的。
「看这盛况，真是不错呢」
「对吧，很热闹吧！？」
「确实很热闹！」
「确实热热热闹到不行了！」
圣会长今天也是自然地站在中间，被其他学校的学生会长包围，附和着她的话。
虽然说着夸赞的社交词汇，但从表情看来，很明显就让人感受到，她对平凡的千玉学园所举办的文化祭感到百般无聊。
「呼……和泉会长说过今天会让我们看到有趣的东西呢，呵呵，我可是很期待的呢？」
态度上完全感觉不到有在期待。不，可能她真正期待的是看完之后说点找茬的话然后扬言而去吧。
「哎呀哎呀，欢迎。这次的文化祭多亏和泉他们的努力，我可是一点忙都不用帮呢」
在其他事务上一概不帮忙的诗樱学姐，只在出来迎接时跟了过来。是想特别强调她没有参与吗。
「不过，关于之后会上舞台的学生会演出，我倒是稍微给了些协助。我写了剧本」
「剧本……在这个被称为、朗诵剧的东西上吗？　嗯……如果是由诗樱同学写的话，似乎多少能抱点期待呢」
换句话说就是直到刚才都没报什么太大的期待。这个推翻自己的话的速度，是天然的吗，实在很难判断。
不过仅限今天，我们的确对我们的节目很有自信，所以不管她说什么都无所谓。
「虽说镰仓会长的剧本这点也令人在意，不过，这个演出人员的名字……」
「您知道吗？」
「不、不是，我想只是名字像而已吧……那并不是学校文化祭的规模能请到的人物，也没有听说过她是这个学校的学生……」
在导览上确实写着名字，就算是不同的名字，但也只是一字之差，果然还是会有人注意到。
说起来到现在都还没在SNS上变成话题也蛮让我意外的。是网络礼仪好的学生比想象中多吗，还是说大多学生其实都对学生会的演出没什么兴趣吗？
上午的体育馆，除了演出者的亲属外，观众是挺少的，这让我觉得有些对不起被排在这个时间的舞蹈社。
学生会的演出，排在人数应该会最少的中午。这是因为我们觉得只要给圣会长他们看就好了。
然后，在约十分钟前，开始有穿着制服的学生们陆陆续续进来。
当中也有一手端着炒面，被老师提醒「体育馆禁止饮食」，在入口处慌张地把它吃完的学生。大致看了下应该一年级生偏多吧。
坐好的学生们也悄悄在讨论「职业的？」「本人？」之类的话题。原来如此，虽然就传闻的程度上有被讨论，不过大多都没有确信的情报。
终于，到了找个座位都变得艰难的时候，舞蹈社退到了舞台旁，相应的，一支麦克风被摆在了舞台中央。
「看来还真是非常热闹呢……和泉有这么高的向心力吗……？」
好了，终于要开始了。希望我不要干扰到妃爱。我贯彻了辅助立场的心态，准备上台。
「接着是由学生会带来的朗诵剧『仅存兄妹』，请各位在演出中尽量不要发出声响，安静聆听。在演出中禁止进行摄影或是录音」
说是这么说，毕竟是文化祭，家属和学生们都还是拿起了手机。但这次是真的要注意，里姐挨个去提醒了他们。
「那么，请学生会的和泉会长为我们致词」
「我是会长，和泉」
主角是妃爱，致辞要稳住稳住，不能干扰到主题。
「因为我专心在统筹文化祭事务上，这个企画是几乎全都交给了副会长。而这个副会长，今天作为演出者登上了舞台」
「请各位在朗诵剧期间，尽量不要发出声响，专心聆听。这是我和大家一样作为一位观众的请求」
因为我也身兼警卫的职责，如果后面有什么声音，我必须要回头查看。包含着想集中听演出的心情，我只希望什么都不要发生。
终于，妃爱从幕后出现在了舞台上，观众席传来微微的掌声。同时伴随着「啊」的惊讶声，以及「是本人」的低语。
里姐又开始行动了，大概是某个人又拿起手机了吧。不过这次就不是一个两个的规模了。看来是没办法完全防止情报被传出。
虽然可疑分子应该是来不及赶到这边的，但这样妃爱在这所学校就人尽皆知了。文化祭后有点担心……
在这之中，拿着剧本的妃爱，在舞台中央行了一礼。
「哥哥，早啊！　早上了，快起床！」
以可爱的动漫风声音开始。
听到这个声音，骚动的程度比妃爱刚上台时还要大。虽然有事先提醒不要发出声响，果然还是没办法。
「真是的～又玩手游玩到很晚了吧！　只要看最后登入时间，立刻就能知道你玩到几点了喔！　十分钟前是怎么回事啊喂。为什么又睡回笼觉了啊」
「好了，再不起来就要迟到咯。　现在我准备要煎鸡蛋了，要在做好之前下来喔。不然这次就把哥哥的眼睛也做成煎鸡蛋喔？」
有种隐私被晒出来的感觉，听着蛮难受的。然后，想到这种萌作台词是由「那个」诗樱学姐写的，感觉更难受了。
「我和一个有点不修边幅的哥哥两人一起住，老是要我照顾他。而这个哥哥，一直都只是说着谢谢，对我不停地撒娇」
「不过其实我是知道的，如果我真的什么都不做，哥哥自己一个人就能做好所有事情。只要我开口，也会分担家事」
「我之所以抢在哥哥之前帮他打点好一切，是因为我害怕，哥哥自己把自己的事情全部处理好」
「我害怕他会觉得『就算没有我也没问题』。因为以前的我，对哥哥也曾有过这样的想法」
从刚刚的萌作动漫风一转，转为稍微有些沉重的话题。而且是我没有预料到的方向。
妃爱想让我听的，可能就是在这之后的话吧。这时，我已经几乎听不到周围的杂音了。
「我从小时候开始，就是个大多数事情都能做得很好的小孩，同学们也都夸我很厉害，让我稍微变得有点小大人了」
「我开始学习高一个年级的学业，也开始帮忙做家事。稍微觉得自己有点理解社会的感觉，觉得比起和同年龄的小孩子们讲话，和大人说话更开心」
这里的「我」是故事中的人物，所以没有详细说明，但当时就已经做着儿童演员工作的「妃爱」，可能心理年龄早就和社会人士差不多了吧。
「在这当中，尤其是大我一岁的哥哥，更是觉得他相当幼稚，在家里，我开始避开和哥哥说话」
「明明哥哥只是在说和年纪相符的话题，我却觉得『明明年纪比我大』『明明是哥哥』，在心中嘲笑他，有时甚至会觉得『好无聊』」
咦，真的吗……我完全没注意到。我那时是说了什么啊……我记得好像是说了流行的剑士动漫，还有狩猎怪物的游戏之类的话吧。
说到这类话题时，妃爱就会立刻回房间去，我那时也只有觉得女孩子大概就不喜欢这种战斗类的话题而已……记忆有点模糊了。
原来那不是讨厌动漫或游戏的话题，而是讨厌和我说话啊。我完全没注意到，老是我行我素说些小孩子的话题，还真是有点对不起她呀。
「看到这样的我，某天晚上，妈妈尽量委婉的向我说道」
「难得兄妹一场，要好好珍惜哥哥啊」
「那时爸爸也在场。他们两个肯定是讨论了很久，该什么时候向我开口吧」
「但是那时，一副小大人姿态的我，已经开始有了被其他长辈们灌输的想法：『都大人了还兄妹感情那么好很羞耻的』」
「妈妈对我说的话，我觉得是被责骂了」
「『明明我比较小』」
「『明明只是哥哥太幼稚了』」
「『明明我到哪里都会被别人夸奖。在家却只有我被骂，哥哥太讨厌了』」
「那天的我，朝着当时不在场的哥哥，说出了自从我学会说话以来，最为残酷的话语」
「就算没有哥哥我也没关系」
「而且还是对着，希望自己生出的兄妹能和好相处的双亲，说出了这番话。之后我没有继续听他们说话，把自己关进了房间」
方才还嘈杂不已的体育馆，现在已变得鸦雀无声。应该很多人原本是期待比较轻松的故事吧。不过，所有人都凝神细听着。
「爸爸和妈妈丧生于交通事故，是在隔天」
「先赶到医院的我，看到变得一动也不动的父母，脑袋变得一片空白」
「那天早上的我，还保持着昨天那份不满的情绪，没有和父母有过像样的对话」
「我在一生中说出过最残酷的话语，成为了我和父母的最后一次对话。我不停地想着『这一定是天罚』」
「在家人面前拒绝自己的家人，而且还说要自己一个人活下去。这是对残酷的我降下的惩罚」
「在残酷的事实前，我开始坚信这份想法肯定是正确的。让父母听到那么残酷话语的代价，就是失去家人」
「在我茫然杵着不动时，我又注意到了另一个更大的惩罚。这个残酷的现实，并不只降于我」
「我，因为我说出的话，让哥哥也被夺走了家人。知道这个事实的话，哥哥肯定会生气，不会再把我当成家人了吧」
「而这个哥哥，我也早已以家人的身份拒绝了他不是吗？那事到如今，我怎么还能自私地想着哥哥还能把我当成家人呀」
「失去了能称作家人的人，从此之后，我都必须自己一个人活下去。我感到眼前的未来如同永恒一般漫长」
「受到如此严重的惩罚，且丝毫没有辩解挽回的机会，我几乎连发出声音的力气都失去了」
「哥哥正是在那时赶来的」
我到现在也清楚记得当时发生的事。那时的妃爱，脸色惨白地矗立在原地。
因为失去父母的冲击……当然这也是理由之一，但我原本也以为只有这个理由。
「瞥见哥哥身影的瞬间，只是因为哥哥在那里的喜悦，泪水止不住得从我眼里滑落」
「同时，恐惧也从心底窜出。如果他以家人的身份拒绝我，该怎么办。不对，被拒绝也是理所当然。是我从哥哥那里夺走了家人，也是我作为家人拒绝了他」
「怎么办，怎么办，这是我第一次觉得向哥哥开口……不对，我第一次对『发出声音』这个行为感到恐惧」
「但是，哥哥一看到我就立刻赶了过来，抱紧我，并牢牢握住了我的手」
「『有我在』，他这么说了。同时也是比起任何话语，我都最想听到的一句话。应该说我们彼此都想最先听到这句话吧」
「被仅存的家人紧抱在怀中，我感谢着父母。留下哥哥在我身边，『谢谢』」
「这声『谢谢』太过微弱，哥哥并没有听到，但我非常庆幸有这个『声音』能让我传达自己的感谢」
「我开始憧憬声音带有的魅力，开始变得喜欢自己的声音」
「那天以来，我开始对仅存的家人心存感谢，打心底重视他的存在。每天言语交织，三餐也尽我所能和他一起享用」
「我也变得喜欢照顾哥哥。带着一点补偿的感情，甚至照顾到多余的程度。应该说，现在也还是这样」
「即使如此，哥哥也丝毫不嫌麻烦地和我对话。所以，我也最喜欢和哥哥讲话了，每天都有好多事想和他说」
「谢谢你，哥哥，我仅存的家人。我可以在人前毫不羞耻说出，最喜欢你了」
「请各位，明天早上，和家人一起共进早餐吧。然后，请随心所想和他们聊天吧」
「非常感谢各位的聆听」
声音戛然而止，似乎大家都犹豫着该如何反应。
所以我率先拍起了手。接着，如雷的掌声包围了体育馆。
我对这太过盛大的声响感到惊讶并向四周察看，不只是座位坐满，体育馆此时已被人潮淹没，连站着观看的空间都一处难求。
中途开始我就变得只听得到妃爱的声音……不知何时就已聚集了这么多人。
但是，惊讶于这数量也仅是数秒，我注意到了他们的视线都集中在一处……应该说，视线全都指向了我。
我感到疑惑并有点害怕，原来，不是别人，正是舞台上的妃爱正低头直视着我。
啊，对了要打声招呼。咦，不过要在这气氛中站出来有点……
「和泉，你在搞什么！　妃爱在等你啊！」
「好的！」
「我帮忙开路到舞台，请立刻过去吧！」
正当我犹豫的同时，常磐拨开人群前来推了我一把。我顺着锦的引导，慌忙踏上舞台。
先不说一开始就在的人，那些可能是中途才来的人，朝我露出了「这家伙搞什么」的表情……事到如今，破罐子破摔了吧……！
「那个，感谢各位聆听……我是妃爱的哥哥」
所有观众都头上都冒出一个大大的问号。确实如此，处在同个立场的话我也会有这个反应。
「出演这篇朗诵剧的学生会副会长，和泉妃爱……嗯，是我学生会长，和泉智宏的妹妹」
「他是我的哥哥」
「所以，啊……」
动摇中的体育馆。这也难怪，虽然这篇朗诵剧并没有明说是取材于现实，但故事中的「哥哥」竟真是演出者的哥哥。
仔细一看，观众当中，除了和我同届的学生，也有其他学校的学生会成员，他们看我的眼神已经产生了变化。
看来是把我这个抽签会长，作为故事中的「哥哥」所认同，改变态度了吧。
在这里要是说些不恰当的话，又会变回原本那样对待傻瓜的态度吧。反过来说，如果在这好好收尾，之后就多少能被看得起了吧。
话虽如此，事前我几乎是什么也没想，除了如妃爱所说，用平时的态度夸奖她，我也想不到该说什么了。
「这个从开头就有点让人难以想象的故事，我想应该让各位吃了一惊吧，我自己也吓了一跳」
「所以，我此刻最直接的想法就是，我也最喜欢我的妹妹了。比世上任何人都爱」
「我会一辈子，好好珍惜她的。学生会敬上」
在全校学生面前宣告她一辈子都属于我，这样真的好吗？明明大家都还在看着，妃爱还是紧紧握住了我的手。
看到这幅景象的观众们，又再次爆发出热烈的掌声。看来，不管是做为哥哥，还是作为会长，我都好好履行了自己的职责吧。
在文化祭，对着全校学生，宣告了我们兄妹的恋爱。就算找遍全世界，也只有我们这对兄妹会这么做了吧。
虽然大家大概都没有注意到，但刚才的「喜欢」可是爱的告白呢，胆子大也该有个限度呀。