「妃爱～！　昨天辛苦你了……很难过对吧、很害怕对吧……明明是一年一度的难得生日，太可怜了……」
「呀啊，昨天真的是被打击得不轻呢。不过回家之后哥哥帮我办了场最棒的生日会，已经彻底痊愈了」
「和泉吗？　你在帮妃爱调整状态这点真是非常优秀啊，是该夸奖一下。要吃章鱼烧吗？」
「不如说不管是上次炎上时也好，这次的事件也罢，有你们在妃爱身边为她着想真是太好了，我才想好好谢谢你们。要吃章鱼烧吗？」
「要吃！　把我和你的份都一起买回来！」
「等我送妃爱出发之后吧」
「咦。妃爱，你已经要走了吗？　连章鱼烧都来不及吃？」
「因为是经纪人特地开车过来接我，实在没办法空出时间」
「你们都专程过来看我了，真是抱歉。还有工作前是不能吃章鱼烧的」
「咦，妃爱你完全没有对不起我们什么啊，不要道歉啦！　毕竟是我们自己擅自跑来的！」
太过喜欢妃爱的学生会成员们，今天也非常担心妃爱的状况。从一大早开始就陆陆续续传来「现在可以过去吗？」的讯息。
而且三人似乎没有事先约好，而是在我们家门口撞见的。
天梨似乎忙于拍照，不过有传讯息来，里姐也有打电话来关心妃爱的状况。大家都很照顾妃爱。
「连这种时候都得去工作……妃爱好可怜」
「啊ー不是，我的经纪人，不如说是事务所那边倒是也叫我休息。是我要求要去工作的。」
「都已经在业界有种『她就是那个有一群麻烦粉丝的人』的感觉了，我不想在此之上还在工作上出状况导致评价下跌」
「呜呜，妃爱你太努力了啦。为了让你能打起精神……就来抱抱吧」
「哇，锦的抱抱。好开心。我还要摸摸头」
「摸都久都可以。乖喔乖喔乖喔。妃爱是好孩子。妃爱好努力喔」
妃爱喜欢抱抱，不是限定于我的吗……嗯，说到锦的抱抱我也想要，可以理解就是了。
我抱着这种想法对她们投去羡慕的目光，但被我的妹妹兼恋人发现了，并用鲨鱼一般的目光回瞪我。我连忙移开视线。
似乎在妃爱看来，我对锦有点那种意思吧……不，说起来都是我自作自受，毕竟我把她当成天使对待啊。
「这样能让妃爱打起精神的话我也来抱抱吧。妃爱，抱抱」
「哇，连常磐都加入，真是赚到了。这直接传来的乳压好强烈」
「和泉，我是不是也应该凑进去啊。不，不是，这不是因为我个人的欲望，只是为了让妃爱打起精神来的团队合作的一部分喔！？」
「全裸戴上生剥鬼面具去抱她的话她会更开心吧。诗樱学姐一定做得到，加油！」
「讨厌啦哥哥，净说些敷衍的话，呵呵。不如哥哥也一起加入如何」
「不是就算说加入，常磐和锦还有全裸的诗樱学姐都还在啊……」
「抱抱」
和昨晚一模一样的声调，让我不由得用手遮住嘴巴并别开视线。
说起来也是啊，在大家看来我和妃爱可能都和平常一样，其实，我们的关系已和昨天不同……而且还已经越过了那条界线……
虽然知道绝不能因此太过招摇，但像这样两个人共有秘密，实在是非常让人心跳加速……！
「妃爱，和泉他脸很红呢，最好不要对他随便说抱抱这种话喔。应该说，你昨天有没有被他袭击？没事吧？」
「我想他是没有那种胆量和担当的啦ー」
「原来如此，说得也是！　啊哈哈哈哈」
这边可笑不出来，我已经对她出手了。应该说明明如此却还是表现得和平常一样的妃爱也很厉害。我这边因为妃爱太过可爱，光是要压下自己的感情就已经费尽全力了。
如果我们只是一般的恋人，现在就可以对学生会的大家坦白关系，不过我和妃爱的关系则无法开口。这种焦躁的感觉该如何是好……！
说到底，我决定和妃爱交往这件事，也是考虑好几天后才得到的结论，对此我完全不后悔。所以也丝毫没有良心不安的感觉。
说起来我本来就是最喜欢妃爱了，而且还是没有妃爱就活不下去的人，妃爱也说我的存在是必要的，情感溢出来了。我也现在就想抱紧她。
「和泉，打扰一下。要脱成全裸的话，我想去妃爱的房间，可以告诉我她的房间在哪里吗……和泉？　你在害臊什么？」
「啊，那个。我的经纪人差不多要来了，抱抱该结束囉。能收到你们的心意我就相当感谢了」
「和泉，有听到吗。妃爱说她对我的心意非常感谢，应该可以解释成现在立刻结婚吧？」
「抱歉，我们解释不一致，我现在就把诗樱学姐拉黑。好的，请离开这个家吧」
「嗯。妃爱要去工作的话，我也就没有再留在这里的理由了」
「朗诵剧的剧本也还没完成……赶快回去动笔吧」
「预计什么时候完成呢？　不是，我不是想要催促学姐，不过在舞台方面还有其他事项都得安排……」
「再稍微给我一点时间……大约还要一周左右」
「啊，还要花那么多时间啊。抱歉这么早就在说完成后的事情……静待你的完稿……」
「诗樱学姐要回去的话我也跟着离开吧。我想回去画原稿了」
「我可以留下来吗？　虽然现在剧本还没完成也不能决定曲目，但我想先让学长知道我喜欢的曲子风格……」
「啊，要讨论文化祭的事情的话完全没问题……」
没问题？　真的？
常磐和诗樱学姐都要离开的话，妃爱去工作后就剩我和锦两人独处了！　而且还是在我家！？
以前的话这还真是让人高兴的情况……不过，妃爱会怎么想呢……我和锦两人独处……！
既然是学生会的工作，不好拒绝也不能拒绝，但妃爱不知道为什么，似乎对于我对锦的感情很在意。到底……！
我害怕地慢慢望向妃爱的脸，眼前是―
「啊，要是我有先做好午餐就好了。锦你午餐也打算在这边吃对吧？」
宛如菩萨的笑容。
啊。说起来妃爱的思考方式是「我才是最了解哥哥的人」……看来完全不用担心啊。
「啊，午餐我会自己去买的，不用在意……！　要是还麻烦你特地动手，实在过意不去」
「锦不嫌弃的话，炒饭这点程度的东西我还是会做的」
「我没有煮中午用的饭喔，更别说是两人份的了。哥哥要下厨的话，就煮面类的吧」
「咦咦咦！？　学学学长亲手做的料理……？　不不不行，怎么可以麻烦学长到这种程度……！　再说料理的话我也会做的……！」
「抱歉，虽然说是料理，但我其实也只打算煮挂面或凉面之类的而已。不如说如果锦你不嫌弃的话就由我下厨吧」
「啊，我看我今天也来吃挂面吧。听你们说得我也想吃了」
「咦咦咦……怎么办……那个，我……」
「锦，就让哥哥下厨吧。哥哥看起来也很想亲手做料理给你吃呢」
「那个，那就承蒙你的好意……那个，麻烦你了……」
「能吃到学长亲手做的料理，我非常，非常高兴……谢谢学长」
「只是挂面而已，用水烫一烫就行了。所以你也不用反应那么大的」
「好的……不过，虽然说只是烫一烫，但还是亲手做的料理……我还是，非常高兴」
妃爱看着率直而老实而谦虚的锦，直到最后的最后都保持笑脸。
对妃爱来说，自己已经和我明确了恋人的关系，可能已经达到了史上最强的「我才是最理解哥哥的人」……说不定现在的她正是可以包容一切的状态。
在那之后，我和锦认真讨论了工作事项，还一起吃了挂面，度过了一段平祥安和的时间。
真好啊，果然和锦的对话能让人放松……临走时还郑重地道别，实在是非常治愈。
―但是，当天晚上。
「哥哥。和锦的午餐吃得还开心吗？」
「啊，嗯……挂面，她吃得很开心。还好有帮她做，哈哈哈」
「抱抱」
「咦，啊……嗯。早上没能抱到你，我现在也很想抱抱」
「虽然这句话让我很高兴，不过妃爱我今天可是一整天都坐立难安呢」
「咦……是说你想要抱抱想要得受不了的意思……？」
「不对啦ー！　最过分的一点是让我眼睁睁看着哥哥和锦两人独处，然后竟然还说要做我最喜欢的炒饭给她吃ー！」
「咦咦咦咦咦咦」
刚刚还保持着菩萨般笑容的妹妹，瞬间就变成了不动明王的姿态。超级不可怕。
「毕竟妃爱远比其他人都要理解我，我还以为你也因此而变得从容不迫了……」
「嗯的确这部份也是有啦。然后理解这点正是让妹妹开心的秘诀之一喔」
不动明王大人立刻就改变了姿态，开始露出幸福的笑容。实际上，不只是生活方面，我连身体方面都被这妹妹把握得一清二楚了。
「不过果然还是会不安又有点讨厌还有点生气。嫉妒！　嫉妒！　纳吉・阿度拉萨！」
「那之后如果又碰到同样状况的话，让她回去比较好吗？」
「毕竟的确也是在讲工作，我不想讲得那么任性啦……不过应该还有很多种处理方式吧，就像」
「抱抱」
「没错就是这个！　好幸福」
妃爱被我紧抱在胸前，她敲着我暖和的身体，同时呀呀呀地吵嚷着。就像普通的女孩子一样。
「我希望哥哥，首先要有自己正被一群可爱的女孩子包围着的自觉」
「好的」
「在感觉伤到妹妹的心灵时，或是让妹妹觉得不安时，希望哥哥你能做好事后处理……」
「我明白了。不过，要是我没注意到的时候你可以自给自足吗？」
「咦。哥哥你啊，在想敷衍我的时候就真的会很敷衍呢」
「以后都会特别珍惜的。尤其现在就是把你当成珍贵宝物的期间」
「如果刚刚能做好炒饭等我回来那就是一百分满分了」
「啊！　可恶，原来如此这就是少女心啊……！　因为我对女孩子的经验都是从黄油里得来的，希望你能把我当成是恋爱经验值零的雏鸟看待……！」
「今天开始我就来研究对待女性的方式……开始收集不满的主妇们的抱怨……我已经知道不能说做家事是帮忙了……」
「对不起，一直说些任性的话。妃爱我只要能被哥哥抱着就很幸福了」
「我也想变成哥哥喜欢的恋爱喜剧里的那种妹妹。不是开玩笑是认真的。也不是非得勉强自己成为那样，而是在能做到的范围内努力就好」
「那，那个就，把那个当成目标真的好吗？　不用那样，保持自然，做平常的自己就好」
「所以说啊，在不勉强自己的前提下慢慢往这目标迈进。如果能自然变成那样当然是最好的，不过大部分情况下，如果自己不去意识的话，是没办法成为理想的自己的」
「如果说到可爱女孩子的话，我想把恋爱喜剧的女主角当成范本应该就没错了。现在我和哥哥已经成为了恋人，所以我多少也想变成会让哥哥更喜欢的我」
「在成为我的恋人之前，妃爱就已经是最棒最可爱的女孩子了喔」
「嗯，之前其实也是啦，如果哥哥你最后单身一辈子的话，我是企图着有机会就把哥哥捡回来我身边的。所以我本来就一直在想，要尽量贴近哥哥喜欢的类型了喔」
「意外地很有心机呢……」
「虽然也确实存在那种真正的天然系女生，不过几乎所有的女孩子都是，不去精心考虑着怎么让自己更可爱的话就不会变得可爱的喔」
「虽然可爱也有很多种类，自我满足，迎合朋友，迎合异性等等……不过我的情况就是想特化成哥哥喜欢的可爱。喜欢哥哥」
「与其说是妃爱变成我喜欢的可爱，不如说其实我这边早就已经变成妃爱的形状了。妃爱所有行为和所有说出来的话我都爱喔」
「怎么办啊哥哥。这样根本就没办法忍耐到睡觉时间了嘛。我现在就想H」
「咕啊！」
「啊，抱歉……表现得太直接了？　应该说，太不知羞耻了吗」
「因为觉得对哥哥的话什么都可以说所以就放纵自己了……刚刚被说可爱就兴奋了起来……完全表现得一点节操都没有也不好呢，反省……」
「不、不是……！　只是因为讲得太突然所以有点惊讶而已……！　毕竟我这边也是，有点想做的意思……！」
「毕竟我们现在是想互相黏在一起的时期……所以其实像刚刚那样讲得直接点也不错吧！？」
虽然在心中某处自己也怀疑这样真的好吗，不过像这样诚实遵从性欲后，妃爱的表情逐渐变得明朗了起来。
「哥哥，好温柔！　今天也要做很多爱喔ー！」
「别，别太大声。外面都听得到了」
「嗯。我会注意不要太兴奋的。嘿嘿」
「现在这个也是故意的？」
「我想恋爱喜剧的妹妹们应该是不会自己主动开口说要做吧。毕竟那些女孩子们都是很清纯的生物。所以这是本能」
「今天我在工作上也发生了很多事，早就想回来跟哥哥撒娇了。元气恢复！　来做晚餐吧！」
咦！？　不是照这样进行下去然后直到吃饭前先H一次吗！？
妃爱双手握拳高举准备前往厨房。怎么办，这次换我想H想到等不急进房间了。
「说起来，客观来看锦就是个天然呢。那孩子真的是彻头彻尾的可爱女孩子喔。就像小悠那种的」
「妃爱对锦的看法很好呢。竟然说得像和妃爱同等级受欢迎的声优一样好」
「毕竟她其实也是很受欢迎的ＶＴｕｂｅｒ嘛」
「说的也是，那的确她也是很有底子呢。咦，那为什么你会知道她不是刻意的？」
「讲一下话就知道了嘛，关系变好之后能讲些比较深入的话题，就更加确定了。啊，这孩子本来就是这样呢，之类的」
「我是为了工作不惜牺牲睡眠时间，努力看偶像的节目学习谈吐的喔，可是锦自然就能那么可爱，老实说超级羡慕的」
她对锦的评价真的很好啊。能让人气声优夸奖到这种程度，那孩子到底是何方神圣呢。
不对，也不只是锦吧。说到不用刻意去做就能很可爱的女性，常磐和诗樱学姐也肯定不是刻意……啊，不过她们只是外表可爱而已，性格上就完全不可爱了。
「如果哥哥想要迎合社会成为已婚人士，对象是锦的话我也会祝福喔……」
「我已经说了很多次了，像你这种贬低自己的想法，哥哥我实在不太喜欢。我们都已经跨过那条界线了，今后我一生都会一直陪伴在妃爱身边的」
「前提当然是一辈子都能和哥哥在一起啊。我和哥哥和锦的三人生活喔」
「如果哥哥想要的话，三个人一起也没问题」
「噗呜！」
「明明我也可能是在说生活上的『三个人一起』，哥哥你立刻就解释成那种了呢。虽然我的确也是说那种就是了
「那那那那种淫靡的行为我作为哥哥我绝不认同！」
「明明是自己说的跨越了界线。事到如今多跨一两条也完全没问题吧。干脆来犯个七大罪吧」
「说到底这种话对锦太失礼了还是适可而止吧」
「嘴上这么说，这里却已经变成这样了呢」
她隔着裤子抚摸着我的那里。快忍不住了。
「妃爱……果然，晚饭还是之后再吃吧……先去，那个……」
「嗯、好。要好好疼爱我喔。不过有资正在，就去哥哥的房间吧……」
同居中的男女大家都是像这样吗。在这之后我们尽情做了无数次。