「哈啊……今天又做了一次兄妹之间无法挽回的事……这样哥哥就更离不开我了，真高兴……」
仿佛是为了确认刚才做爱时的对话般，妃爱向我诉说着幸福。
「每做一次，和哥哥在一起的安心感就会增加……总有一天，我们也会做一些怪异的性行为吧。」
「你不是说不喜欢那样吗……？」
「我不喜欢痛的。不过如果是羞耻的玩法的话，哥哥也会允许的吧……」
「不管哥哥有什么特殊的性癖，我都能接受……我有点想试一下」
「你想试试吗」
「对，嘿嘿」
妃爱把沾着我的精液和自己的爱液的肉棒含在嘴里，再次清理干净。这个，舒服得快要上瘾了……
「可是大白天就做这种事的话，之后我好像就什么也做不了了，要过上废物般的生活了啊……」
「哥哥本来就是这样啊。都是我惯出来的。最近你太能干了。真是的，我多年来费尽心思调教的努力都白费了」
「所以今天两个人一起无所事事不也挺好的嘛。我从明天开始就要去工作了，哥哥也要忙学生会的事」
「是啊，和妃爱一直待到晚上，当个废物吧……」
我一边和妃爱聊着天一边一起洗澡。洗完澡之后，我们和资正一起吃了点心卷蛋糕，之后就在我的房间里无所事事地度过了一段时光。
感觉已经很幸福了。在妹妹出生的瞬间，我就有了可爱的妹妹、可爱的恋人和共度一生的伴侣，真是太幸运了。
今天抽卡有点非，不过我的运气在妃爱出生的时候就已经用完了，这样也好。剩下的就是得想办法认真地活下去了。
不过，有时候运气不好也是个问题
「我们家啊，我觉得自己对自己负责，按照自己喜欢的方式生活就好了，但你毕竟是男孩子，多少有些痛苦，但我会微笑着守护着你」
「道具之类的是怎么回事啊？小智没有对象吧？这是一个人自慰的时候用的吧？这也太糟糕了吧？」
「我听说，如果太热衷于手冲，和女孩子做爱的时候就会勃起不能。 哈——我是不是该想办法解决这个问题啊」
「唔汪」
中午时分，我起得很晚，正要下楼，忽然听见里姐在跟资正说话。
妃爱应该去工作了不在家……终于把里姐逼到跟狗说话的地步了吗……因为我的缘故……真抱歉啊……
话说，把润滑油当作道具用怎么样？不对，这种东西要是放在一个没有恋人的男人的房间里，肯定会很奇怪吧。
但是把它放在能被看到的地方确实是我的疏忽……今后要注意。
「我回来了，哥哥。一不小心出于兴趣，在网上买了一个男生独自用的道具。这个可以给哥哥用吗？」
而且妃爱又自作主张地把危险物品拿到我的房间里来了。
唉，你在买些什么呀？不过，我感觉很幸福。