「嗯，咕……！　射了……要射在妃爱里面了……！」
「今天没关系的，已经做好准备了……！　满满地，满满地射到里面吧！」
那剩下的就只有追求快感了。我满脑子都是射精一瞬间的事，猛地向妃爱里面突刺。
「啊，呀啊！　哥哥，这是……要射了吗？　要射出来了？　哥哥，啊！　呀啊，哥哥要射了，在我里面剧烈抽动！」
「哈啊，哈，啊，射出来！　让我也舒服起来……哈，啊啊，啊嗯，呀啊！　啊嗯，啊啊！」
「哈啊，啊，我也要，去了！　哥哥，我也要，高潮了，啊！　呀，要来了，哥哥！　被哥哥弄高潮了啊！」
「不行了，射了……！」
听着这世界上最可爱的娇喘声，我的射精口猛地收紧了一下。今天第三次……射了……！
「啊，啊啊，呀啊！　啊，呜咿，呀啊！　啊啊，啊，哥哥，啊！　哈啊，去了，高潮了，我，啊！」
「啊啊，不行了，啊，呀啊，啊！　我在哥哥的身上高潮了，被哥哥看到我羞耻的脸了，啊，啊啊，啊，啊！」
「啊，不行了……！　哥哥，我也要去了！　我要去了……去了哦哦哦哦哦！」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　唔啊啊啊！　啊，啊啊，呀啊，呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊，啊，高……高潮了……啊，啊啊，唔啊，好厉害……啊啊，啊，好……舒服……」
「哈啊，哈啊……哥哥的肉棒在里面咕嘟咕嘟地射精了……射了好多……哥哥的精液，好烫哦……」
在我射精的瞬间，妃爱的手紧紧地攥住了我的手背，指甲都快掐进肉里了，所以我想应该是同时高潮了吧。
「哈啊，哥哥……好舒服哦……」
我的精液从结合处溢出，妃爱幸福地微笑着。