虽然把妃爱衣服的扣子拉开了，不过事到如今我才注意到。就算现在把扣子拉开，从后面我也看不到胸部。
话虽如此，要说是不是真的那么想看妃爱的胸部，其实我感觉比起视觉还是触觉部分更重要，所以我开始隔着胸罩抚摸她的胸部。
「从以前到现在，这是哥哥最积极的一次呢……在房间时先不说，但在学校哥哥都挺消极的……」
「虽然是无意识，不过妃爱睡觉时，会一直摩擦我的身体……这样要我忍耐十天真是……简直让我觉得生不如死这个词实在是太轻松了……」
「抱、抱歉呢，哥哥。忍耐期间我们应该分开睡才对……实在没想到会让哥哥这么困扰……」
「只要哥哥说一声，不管用嘴还是用手我都会帮你做嘛」
「我现在光听到这句话就已经很不妙了」
说真的很想现在立刻插入，不过那样又有点太蛮横了，所以我开始不停亲吻妃爱的后颈。
「咿！不行，那边好痒……有点麻麻的……」
「总觉得妃爱你似乎不管被碰哪里都会有感觉呢」
「什！？竟竟、竟然把我说得像个性欲狂魔一样……」
「哪有，我是在夸你呢……又可爱又处处为我着想，身体又很色情的妹妹，真是太棒了」
「就算妹妹的身体真的很色情，但一般哥哥可不会为了这个理由高兴喔……」
「抱歉，我就是最喜欢妹妹，喜欢到不能自已的坏哥哥」
「呀嗯！」
我轻轻捏抵在指间的乳头，妃爱的反应远远超出我的预期。
还是说，妃爱并不是被摸哪里都会有感觉……而是现在正处于不管我摸哪里都会有反应的超发情状态吗……？
的确是有听说女孩子随着当下的心情，敏感度的起伏也会很大……我想今天的妃爱就是那样，全身都变得特别敏感吧。
这样说起来妃爱有讲过，她在和锦相处时情绪变得高昂起来。她自己已经想做得快受不了了吧。于是我尝试轻咬她亲口承认很敏感的耳朵。
「咿呀呀呀呀……！不行，哥哥，耳朵不行……」
「不行！啊嗯，呀啊！不可以把舌头伸进来……呀，使，使不出力了……哥哥，停下来……」
妃爱弃权得比平时还要快。既然已经知道她现在是很敏感的身体，那当然得趁现在好好开发一下。
「呼啊！？为什么光是手臂被摸就有感觉了……咿！好痒……！为，为什么！？为什么只是被哥哥摸一下手臂，就有点兴奋起来了……？」
「呀啊，不行！肚脐那边不行……呀，肚子也，好痒喔……咿呀！啊，哈啊，不行……不可以，玩弄，肚脐……」
「呀啊啊啊啊嗯！不要摸背后……呀啊，呼啊，啊啊，又有感觉了，背后不行！讨厌啦，背后不可以啦！」
一点都不夸张，真的是全身都像变成了性敏感带……有个这么色情又可爱的妹妹，我真是太幸福了……
「背后不行的话……那我就摸妃爱自己想被摸的地方吧」
「咦，我想被摸的地方……？」
「对。哪里？」
「嗯……」
妃爱烦恼了数秒后，一边注意着背后的我的反应，一边吞吞吐吐地开了口。
「脸颊……」
「脸颊？像这样抚摸就好了吗？」
「咿呀！连脸颊都有感觉……不过，好舒服……」
「好喜欢被哥哥的手摸脸颊……嘿嘿……」
说实话我还没开始摸，妃爱自己就开始用脸颊蹭我的手。来回摩擦着撒娇的她就像小猫一样。
受到这过于可爱的冲击，我的心中比起性欲，更多是涌出了温暖而甜蜜，想要尽情和她卿卿我我的欲望。而这时，反而是妃爱主动凑上来并含住了我的手指，把我吓了一跳。
「唔嗯，啾……啾，啾……哥哥的手指，喜欢……」
「妃爱，这个太色情了……明明只到摸脸颊的话，兄妹判定应该还是勉强过关的……」
「毕竟妃爱就是色色的妹妹嘛。嗯啾呜呜……啾噜，啾……噗哈……」
「呀啊！嘴唇，好痒……呀为什么要摸我的嘴唇嘛……难得都帮哥哥舔手指了……」
「还有其他想被摸的地方吗？」
「咦……」
被我轻摸着嘴唇的妃爱一边吐出甜美的气息，一边再次思考了数秒。
「胸部……想被摸吧……」
然后，和刚才的脸颊不同，指定了一个兄妹判定完全出局的地方。
刚才那个要走温暖甜蜜卿卿我我路线的梦想已经结束了，我把她胸罩背后的钩子解开。若从正面看的话，妃爱的胸部肯定已经露出来了吧。
我双手捏住刚才碰过的胸部尖端，就像拧螺丝那样开始旋转搓揉。
「啊，呼啊，啊，啊啊……呀，咿，呀啊……麻麻的好舒服……」
「呀，哈啊，呀啊……啊，呼啊，咿！啊嗯……呀！呼啊，呜……呀，啊嗯！」
「讨厌……脑袋整个都融化了……我、我想就这样永远被哥哥的手欺负……」
我也十分享受，甚至希望这样的时间能永远持续下去……应妃爱的愿望，我更用力地捏住她的乳头。
「呀！呼啊，咿啊……啊，啊啊，啊，呀啊……呼啊，啊，啊啊，啊，啊啊，呀嗯……」
「那里，不行……啊嗯！呀啊，啊，啊啊，咿啊，啊嗯！呀，啊啊，呀……被哥哥，搓揉胸部，真的好舒服喔……」
「呀啊啊，啊，啊啊，啊嗯！不行，脑袋，要变得色情了……！呀嗯！呀嗯，呀啊！哥哥，下面……也要」
我应妃爱的要求把手伸进她的裙子，惊讶地发现爱液立刻就把我的手指濡湿了。
抚摸她的大腿附近，也湿得让人怀疑她是不是已经高潮过一次了。只捏乳头就这么有感觉吗……！？
「该不会已经，可以插入了……？」
「咦，嗯……哥哥已经想要的话，我也想被哥哥插进来……」
「咦咦，是这样吗！？啊，不是，我还以为你可能没有准备好……」
「刚刚一直被哥哥摸各种地方，我一想到哥哥今天是想摸遍我全身呢，就……」
「那个，我一直都，想被哥哥插进来……哦？」
妹妹心海底针。不对，这个情况应该说是女人心海底针吧。果然不能因为黄油和本子的阅历丰富，就误以为自己已经累积了现实世界的经验啊。
我把妃爱的裙子卷起，并帮她把内裤脱了下来。妃爱的那里早已沾满爱液，一看就知道已经做好准备要接受我了。
「呀，这个是……！要被哥哥看得一清二楚了……！」
「事到如今还说什么呢，之前不是也有过从后面插入吗」
「不是那个问题啦……！说到底在家和在学校的羞耻程度完全不能比啊……！」
虽然嘴上各种抱怨，妃爱的身体却已经是兴奋异常了，从她的那里又涌出了更多爱液。
「啊！没带套子……！」
书包里也没有装，毕竟原本根本没想过要在学校做，所以没有像之前在家里每天做的时候那样准备好套子……！
「本来就已经计划好今天要做了，在里面射出来也完全没问题的……！」
「为了不给妃爱的身体造成太多负担，之后我会随时准备好的……！」
我把那个东西抵在妃爱的入口处，然后瞬间就没有任何阻碍地滑了进去，简直就像是她主动把我吞进去一样。
「呀，进来了……！啊，呀啊……期待已久的哥哥肉棒……哥哥肉棒好舒服……！」
明明刚刚滑进去的时候那么轻松，可插进里面后，妃爱的身体却又紧紧地把我的那个东西夹了起来。
「咿呀呀呀呀！呀，一直想要的，哥哥地……呀嗯！呀啊，哥哥的，舒服的东西……呀嗯！」
「呀啊，呀，哈啊，咿啊，啊嗯！呼啊，哈啊，呀，呀啊，呀……哥哥好喜欢！哥哥的好喜欢，哥哥的好舒服……！」
「嗯！啊啊，呀嗯！呼啊，呼，呀啊，啊嗯！呀，更多，继续，做吧！我想被，哥哥插！」
听着早已忘记要克制音量的妃爱连声娇喘，我心里也担心声音会不会被外面听到，但不论如何，事到如今要这边停下来以人类的构造上来说已经是不可能的了。
「呀嗯！呀，啊啊，啊嗯！哈啊，呼，哈啊，啊啊，呀啊！咿啊，呼啊，好大，哥哥的，好大喔！」
「呀，进进出出的，好舒服，呀，更多，继续……呀嗯！哥哥，好喜欢！喜欢喜欢！和哥哥的Ｈ，最喜欢了！」
「呀啊啊啊嗯，太舒服了啦！和自己，一个人弄……完全不同……呀嗯！还是，哥哥的，比较好……！」
「还是……？这个说法听起来……最近，有自己做过……？」
「对不起！呀嗯！真的忍不住，四天前在自己的房间里自慰了！」
还真做了啊！我完全没发现！
「咦，我们不是每天都一起睡吗……咦咦！？什么时候！？」
「呼啊，啊，我自己在房间里读剧本的时候……想到哥哥正在，隔壁的房间里认真工作，就没有忍住……呀嗯！」
「为什么我在隔壁工作你就会忍不住……？」
「因为我，最喜欢哥哥认真的表情了……嗯，认真工作着的哥哥太戳我萌点了……呀嗯，所以才没有忍住！」
是这样吗……？不过如果换成是我，看到妃爱正在认真练习的模样，也应该会被戳到萌点……大概就是这么回事吧……
「那时有叫出来吗……？」
「虽然我是打算忍耐的……但应该还是有叫……一想到哥哥可能会听到就更加兴奋……结果反而，叫得更大声了……咿啊，啊嗯！」
我是真的完全没注意到……是妃爱的话应该真的叫得很大声吧，我那时真那么集中于工作啊，厉害了……
「对不起……明明哥哥都说了要一起忍耐……结果反倒是我却忍耐不了……！」
「因为听到这件事让我又变得更兴奋了……所以你要负起责任，好好承受我的爱到最后一刻才行呢……！」
「呀嗯！呀，变得更激……呀，呼啊，啊，呀啊啊！呀，呼啊，啊，啊啊，呀，啊嗯！」
「呼啊，啊啊，啊啊啊，呀嗯！全部，射出来……到哥哥彻底舒服了为止……做到最后吧……！」
「呀啊啊嗯！累积十天份的哥哥舒服的那个，全部都射在我的里面吧！呀嗯！呀啊，啊嗯！呀啊，呼啊，啊嗯！」
听到如此富有献身精神的告白……我就更想全部射到妃爱里面了。毕竟我在这十天内也是累积了非常多啊。
「啊啊嗯！啊嗯！呀嗯！呼啊，啊嗯！呀啊！已经……呼啊啊！要去了！要去了……哥哥也，一起……！」
「呀嗯！啊啊，啊嗯！呀啊，呼啊，啊啊，呀嗯！啊啊，哈，呼啊，啊啊，呀啊啊啊……去了……我，真的要去了」
「我也快射了……妃爱，一起……！」
「嗯！我也想和哥哥一起！我想永远和哥哥在一起……之后也要，跟我做很多舒服的事情喔！」
「呼啊，啊啊，呀，去了……！呀啊，去了……去了去了去了去了，要被哥哥弄去了……！要去了……哥哥也，射吧……！」
「要射了……在妃爱的里面，全部射出来……！」
「全部射进来吧……！把哥哥的，舒服的那个，全部射进来……然后变得，更喜欢我吧……！」
「呀啊啊啊啊啊！不行了，很大的一波要来了！」
「呼啊啊啊啊啊啊啊嗯！哥哥的，射了好多进来……！在我的里面，射了好多进来喔喔喔！」
「呜啊啊啊，好开心……哥哥的，哥哥舒服的那个，在我的里面射了好多……这个，实在太幸福了……」
累积了十天份的浓厚欲望，爆发起来威力惊人，一次喷出大量精液后，又在妃爱的里面小爆发了好几次。
不管射多少出来，都像是被妃爱压榨着一样，继续喷出精液……我还是第一次有这么舒服的体验……
「呼啊，啊，啊啊，呼啊啊……哥哥，谢谢你……我实在太幸福……感觉脑袋都要变得空白了……」
「不过，在哥哥里面剩下的舒服的那个，我帮忙全部吸出来吧……来帮哥哥清理……嘿嘿」
「今天的Ｈ……不只有妃爱的爱情，还加上了文化祭结束了的解放感，虽然的确是非常舒服……」
「咦……嗯，嗯」
她的声音听起来有点不安。是担心我没有满足吗。明明都已经射了这么多了。
「那个……虽然是我自己选择这个体位的，但直到最后我都没有看到妃爱的脸，有点遗憾……」
「还有那个……该说是做的时候也想亲你吗……可以的话我还想从正面疼爱你，那个……还、还有体力吗？」
因为妃爱刚才实在叫得很大声，我担心她会不会已经用尽全力了，但她反而是用高兴的表情转过身来。
「我这边完全没问题喔……我也想和哥哥一边亲亲一边做……只要是和哥哥做，不论几次都没问题喔……」
「不过哥哥没问题吗？哥哥你才是刚射了很多吧……」
「因为实在累积了很多所以完全没问题。平常射了之后就会变小了，今天却还是硬得不行」
「那在哥哥全部射完之前，要做几次都行！原本还想说要忍耐到晚上才能做下一次，所以现在光是能和哥哥亲亲我就很开心了！」
「啊，不过，要边亲亲边做的话要用什么姿势……？躺在地板上会比较好吗……？」
「那样的话妃爱的头发就会弄脏了……哎呦」
「哇」
原本想保持着连结并把她抱起来，果然还是掉了出来。幸好妃爱很轻，我用公主抱把她抱了起来。
然后，我一屁股坐到折叠椅上，并把妃爱就这样放在我的膝盖上。
「哇啊！？」
「嗯，咦……原本以为就这样抱着妃爱就能自然地插进去了，意外地很难进入呢……」
说起来我的那个东西是以近乎垂直的角度抬起，而妃爱的腰部则是被我水平放下，本来就不可能进去。
「这、这个，可能需要妃爱你的协助呢……能稍微把腰抬起来一下吗……」
「啊哈哈，嗯，可以喔……哥哥的哥哥肉棒，是这个？」
原本我是打算自己调整位置，但我家能干的妹妹，已经抓着我的哥哥肉棒并抵在了自己的入口处。
「坐下去没问题吗？」
「嗯，慢慢把腰放下来……痛，呜，还挺难进去……呜咕，等等，再坐得轻一点……」
「嗯，嗯嗯……嗯……进去了……吗？」
「进去了……再靠近我一点吧……对，然后抱住我……嗯」
妃爱一边抱着我一边慢慢把腰放下，我的那个已经完全被眼前的身体给吞进去了。
「终于插进去了……」
「辛苦了，哥哥。看别人画得好像很简单，实际上要插进去前还挺辛苦的呢」
「不，这个在插进去之后也很辛苦。至少我感觉如果我动的话肯定会拔出来。只能拜托妃爱你动了」
「当然好啊。不过在那之前」
妃爱又更用力地抱住我，并一边抱着我的后脑勺，一边和我交叠双唇。
「嗯唔……嗯唔，啾……啾，舔……舔，啾……」
「嗯啾……啾，舔，舔……啾，啾……啾，舔……嗯唔，舔……啾」
「嗯，唔……啾，啾……舔，啾……舔，舔……啾，舔……啾呜……啾」
妃爱迫不及待地把舌头和我交缠在一起，做了又长又饱含爱情的亲吻。而我这边也是想和她亲亲想得受不了，往她的脸颊和鼻子又亲了无数次。
「嗯唔，唔……这个姿势，虽然插进去之前很辛苦……不过能跟哥哥一直亲亲我好喜欢喔……」
「喜欢！好喜欢哥哥！嗯唔，啾，啾呜呜……啾，哥哥喜欢！啾，喜欢！喜欢喜欢！最喜欢了！哥哥，好喜欢！」
「哇啊啊啊嗯，哥哥就在我的眼前实在太幸福了，太爱哥哥了……我最喜欢哥哥了喔，喜欢到我自己都怕。连我自己都不知道为什么会这么喜欢」
「嗯唔，啾，喜欢……嗯唔，亲我，更多……嗯啾，啾，舔……再来更多亲亲吧？啾……舔，啾……喜欢……」
「喜欢，喜欢哥哥，最喜欢了……啾，喜欢……好喜欢哥哥的舌头……啾，最喜欢了……喜欢……嗯啾，舔，啾……哥哥的脸，好喜欢……」
「我真的很高兴之后也能跟哥哥一起生活喔……谢谢你原谅我，哥哥……最喜欢了……要永远在一起……我想当哥哥的新娘……」
妃爱以比我亲她身体更高的频率，在她的嘴唇能触及到的范围之内，把我身体的每一个部分都亲了个遍，简直就像在做标记一样。
「哈啊……要是能一直这样就好了……我想永远都和哥哥这样黏在一起……光是这样身体互相接触就好幸福……」
「不过要是只有这样的话，哥哥没办法舒服起来对吧……而且时间也有限……嗯，那我开始动了喔……」
还以为她会干脆就这样亲到时间接近结束，但如果真那样，在分开时互相都会觉得有点少了些什么吧，果然这种行为是有必要做到最后的。
「嗯，大概抬到这个高度……哥哥，有、有拔出来吗……？没问题吗……？」
「没问题，我会调整到不会拔出来的位置……就这样把腰沉下来吧……」
「嗯，嗯呼……嗯，呼……呼，哈啊……嗯，嗯呼……」
「然后再抬起来……然后，放下来……对，慢慢来……」
「哈，呼……哈，哈啊，哈呼……嗯，呼……嗯……呼……」
果然这个姿势没办法快起来。感觉如果只交给妃爱，我自己不动的话，是没办法舒服起来的。
「妃爱，紧紧贴住我……紧紧地，像分不开那样……」
「啊，嗯……好喜欢和哥哥贴着……嘿嘿，能和哥哥一直贴着，还能像这样这么近看着哥哥的脸，这个姿势，好幸福……」
身体位置的固定就交给妃爱，由我来负责上下运动。我抱着妃爱的屁股，稍微抬起了一点，以制造出一些空隙。
然后便像要跳起来一样晃动腰部，狠狠地往上顶入妃爱的身体。虽然折叠椅发出了嘎吱嘎吱的悲鸣，不过如果真要倒了妃爱也会帮忙支撑吧。
「咦！？哇，突然就……呀！啊，呀嗯……嗯！嗯呼，呼……嗯，嗯呜，呀嗯……呀嗯！」
「呀，哥哥，突然就那么激……嗯！哈，啊啊，呀……嗯！啊嗯！呀啊，哥哥，呀！呀嗯！」
「啊呼，啊，呀嗯，啊啊……呀嗯！啊啊，哈，啊嗯！啊嗯……呼啊，哈，哈啊，啊嗯！呀，啊嗯！」
妃爱一边紧贴着我，一边配合我突进的时机，开始卖力地晃动自己的腰。
「啊嗯！呀，啊嗯！啊啊，哈，呀啊，啊嗯……哈，呼啊，啊，呀啊……啊嗯！呀啊，呀嗯！」
「咿啊，啊，啊啊，好深……啊，咿啊！啊啊，呀，呼啊，呼……嗯！嗯嗯，呀，啊嗯……呀啊啊嗯！」
「哈，啊，好舒服……啊，呀啊，啊嗯……！啊，哈啊，啊，啊啊，呼啊……啊，啊啊，啊嗯！」
「哈，呀啊……一边，做爱，嗯……还能看到哥哥的脸好棒……我的脸能被哥哥看到也，好棒……嗯啾，啾……嗯唔，啾……」
我们一边牢牢贴着身体，一边让彼此的舌头交缠，并插入到妃爱的最深处。这可能还是我们第一次体验爱情能交缠得如此激烈的体位吧。
「嗯唔，啾，嗯唔，嗯！嗯嗯，哈，啊啊，哈啊，嗯唔……啊呜！嗯，嗯，啊，啊啊，啊呜！呀啊，呀嗯！」
「嗯唔，啾，啊嗯！呀，哈啊，嗯唔，啾……哥哥，好喜欢！」
「喜欢喜欢！啊嗯！呀嗯，啊嗯！呼啊，啊嗯，啊，哈啊，喜欢……喜欢，喜欢！啊嗯！呀啊，哥哥，喜欢！」
不过这个幸福时间的极限，和我身体即将涌出的高昂一起逼近，距离全部喷出已经没多少时间了。
我的确是有想就这样射进妃爱体内的欲望……不如说，不可能控制不射进妃爱里面……但同时也有点想要，弄脏她可爱的肚子……！
「哈啊，好喜欢哥哥，啊嗯！呀，啊啊，啊，呀嗯！喜欢！最喜欢了！啊嗯！好舒服……呀嗯！」
「呼啊，啊，啊啊，呀啊，啊嗯！呼啊，啊，哈啊，啊……呀啊！啊嗯！呼啊，啊，快要，去了……啊啊，咿啊！」
「妃爱……我要射了……！」
「呀，哈啊……啊嗯！呀，哥哥……全部，射出来……把哥哥的舒服的那个，全部射进我的里面……！」
妃爱在说的同时紧贴住我，并用双脚把我牢牢固定。如果妃爱没有做避孕的话，完全就是准备受精的姿势了。
「哈啊，呀，啊啊，呀嗯！啊嗯，哈啊，啊啊，啊……啊嗯！啊，哈啊，呀，嗯……啊嗯！呀啊，呼啊，啊嗯！」
「呀啊，好舒服，啊嗯！和哥哥，一起，做到最后……！啊嗯！呀啊，啊，哈啊，啊，啊啊，呀！呀嗯！」
「啊啊，呀，啊，呀嗯っ！咿啊，嗯，呜，啊啊，哈，呼啊，啊，呀嗯！啊啊，啊嗯！呀啊！啊嗯！」
「射了……！剩下的全部，要射出来了……！」
「射出来……！把哥哥身体里剩下的舒服的那个，全部射进我身体里吧……！我想看哥哥变得舒服的瞬间……！全部射出来吧！」