「小智，这两周辛苦你了！　给，我已经上好色了」
「明年也请多关照，小智！　我们已经是『同伴』了吧？　有『羁绊』了对吧？」
「小智，你这家伙，为什么到最后都不把LINE账号告诉我啊！　联谊你是绝对逃不掉的！」
「在明年之前都要当个处男哦！　让我好好品尝你！　好好舔你！」
我在心中默念，求你们别再出现在我面前了。另一方面，虽然不想承认，但我确实有点开心。不过我可不想被夺走第一次，所以明年还是找别的兼职算了。
顺带一提，我甚至在女装女仆咖啡厅度过了毕生难忘的1天。要是被学生会的人知道了，我的人生就完了。所以，我最后还是回到了海之家。
「小智，辛苦了！　真是辛苦你了，你应该也累了吧？　我都被夸上天了。多亏了你，我的面子可大涨了呢」
「所以，情况如何？　看你也干了不少活，应该攒到给妃爱买礼物的钱了吧？」
「不知道啊。我还没决定好买什么……」
「哈？　还没决定……可现在离妃爱的生日不是只剩5天了吗？　连一星期都不到，现在开始选太晚了吧！？」
「但是，就算我问她想要什么，她也没有特别想要的……只会说什么『只要陪我一天就好了』……所以完全不知道送什么能让她开心」
「那只是在照顾你的情绪吧？　我问她的时候，她都好好说出来了」
「诶！　里姐，你知道妃爱想要的东西吗！？　莫非你是为了我才特意去问的？」
「是啊。为了以防万一你一点计划都没有，我就稍微调查了一下。看来是没白问啊」
「谢谢你！　谢谢你，里姐！　你就是神啊！　就这次我真的感谢你！」
「『就这次』是什么鬼啊？　你不是应该经常感谢我吗？　要不要考虑一下？」
「啊，给你泡杯茶吧。妃爱想要的是……？」
「她说她想要小鸡布偶。一直以为她只是在玩谐音梗，难道是真的喜欢？」（注：日语中小鸡与妃爱音近）
「额……不好说，我也没觉得她是认真的……」
小鸡布偶……虽然抱着大型小鸡布偶的妃爱也很可爱，但我其实更想看到她带点色气的样子。
「除此之外呢……？　只是小鸡布偶的话，我们的礼物会买重的吧……」
「啊，当然也有别的。之前跟她一起看杂志的时候她说过，这件衣服好好看呀，但是自己还是不会买的，之类的」
哦，衣服不错啊。挺有生日礼物的味道的。
不过，在我打开杂志，听着里姐的解说看了不少之后，我就明白，淑女的服装只看单品是很难看出名堂来的。
虽然觉得可爱，但又会不禁去想，「这不买齐一整套就没有意义了吧……」之类的。是不是应该干脆从头到脚底全部买回来算了……
「话说，你到底准备了多少预算啊？　预算的多少也就决定了能买什么东西不是？」
「啊，说起来……我都没数过呢。毕竟是里姐的熟人，应该不会少给我的，所以就看都没看……不过确实有数错的可能啊」
虽然当着里姐的面这么做好像不太好，但我还是打开信封数了数里面的钱。一，二……咦，好多……
「赚了不少嘛。这得有15万了吧？」
「这完全够用了……哇……我干了那么多活吗……」
不，只是里姐介绍的工作比较高薪而已。如果把这误认为一般标准的话，今后是会吃亏的。还是小心点吧。
「嗯，有那么多钱的话，要不干脆买件首饰？　比如戒指之类的」
「噗！　不对，戒指未免有点……也不像是妃爱想要的东西啊……」
「不过，在挑选想要的东西的时候，妃爱也看了戒指噢。我问她是不是想要，她就只是说有点憧憬，完全不知道她心里想什么」
真真真真真的吗？　戒、戒指？　戒指确实是饰品中重要的一种，但恋人的感觉也太重了吧？
如果……如果妃爱想要的不只是戒指本身，还有其中暗含的附加价值的话……妃爱会产生恋人的感觉的对象就只有……
「啊不过，就算小智你买给她也没有意义吧。她会不会已经有了喜欢的人呢？」
「应该没有的！　有就出大问题了……！」
「也是，被炎上那时候也说过没有对象来着。应该只是单纯想当饰品戴着而已吧」
「顺便问一句，她想要的是哪一款？　怎么说呢，至少想看看价格，知道大概是多少钱的东西……」
「怎么，你要买吗？」
都、都说了，只是想看看价格而已……！　里姐真是太难糊弄了……！
「不、不是，如果本人说想要的话那我会考虑……！　但她只是对里姐说想要而已，对我什么都没说，所以我大概是不会买的……！」
不过，她到底为什么没跟我说呢？她没法开口对我要实物，难道是因为不好意思……
啊！　里姐在一脸认真地看着我……我对妃爱的喜欢已经暴露在脸上了吗。但应该不会被发现……的吧……！
「你呀！　『人生第一次收到的戒指是哥哥送的』这种事情，日后变成笑料也无所谓么？」
「是、是我送给她的话，她肯定不会要的吧！　所以，到底是怎样的戒指？」
「这个，说是『女孩子最想要的戒指排行榜第1位！』什么的」
里姐的手机屏幕上赫然映着一只「卡天亚」的戒指。价格是111100日元。
我忍不住狼狈地叹了一口气。卡天亚，那可是连我这种死宅都知道的超高档品牌啊。
要说为什么知道，那是因为漫画总是稍微改改它的名字就用在漫画里的豪华品牌上。
本以为与自己一生无缘的高档货，我现在却能用手中信封里装着的钱买到。作为男人的自豪感让我咽了咽口水。
「你真要买？」
里姐一边坏笑着一边问我，她应该是在戏弄我吧。
我知道她刚刚为什么一脸严肃地看着我了，她那是对想要把价值10万的戒指送给妹妹的我表示无语。
还好没被怀疑是兄妹恋爱……呼，好险。
「不，10万还是太贵了。学生一般戴个1万左右的就不错了吧」
「就是啊。1万也很厉害了吧？　我班上的女生们戴的基本上都是五六千日元的东西。天梨那个倒是挺精致的」
「你要送给妃爱的话选个差不多的就好了吧？　不过，戒指这东西真的全看个人口味的，要买记得带妃爱一起去喔。」
「不过嘛！　我要是你，就不会买戒指！」
之后里姐又给我推荐了不少东西，不过我完全没有把话听进去。
怎么说呢，我因为太过兴奋都心神不宁了。看到我漫不经心的样子，里姐后来都不知道说什么好了。
不过没办法啊。因为妃爱想要「卡天亚」的戒指……不是用来日常佩戴的，而是作为珍贵的定情信物收藏起来……
不是我自吹自擂，妃爱绝对是想收到我送的戒指。每晚一起睡觉的时候，我耳边也时常传来情话一样的喃喃细语。
想收到我送的定情戒指，也就是说，妃爱想让我们从单纯的兄妹变成恋人。
妃爱做好了那个心理准备，说不定她还期待着这个夏天会发生些什么呢。
然而，尽管我每晚都亲密地搂着她入睡，却还让她白等了3个星期，我究竟在干什么啊。
我早就心知肚明。越冷静就越清楚地明白，我喜欢我的妹妹。我的心情再也无法恢复平静。
她是如此可爱如此珍贵，以至于我不想把她交给任何人，只求一生与她相伴。
虽然我自知无法得到原谅，但还是双手合十跪在了佛坛前。对不起，我喜欢妃爱。我会一生珍重她的，请把女儿交给儿子吧。
「我回来啦」
「哥哥，暑假打工辛苦了。为了给你一点奖励，我去成蹊石田买了些美味的肉哦！　今天吃炸鸡块！」
「话说哥哥你都晒黑了呢，好像完全变了个人一样。有点帅气哦，嘿嘿嘿」
越仔细看妹妹的脸，就越觉得精致无比。不行，这么一想就感觉她是一朵难以接近的高岭之花一样。
「哥哥一脸认真地看着我，为什么呢，这是为什么呢？」
「啊，没什么。想到明天你就要上学，还感觉像做梦一样」
我大可以诚实地回答「太可爱了看入迷了」，但在现在的气氛下估计会被当作玩笑话。于是我就随便找了个借口。
「在你印象中我就那么少上学吗？在不用工作的时候，我都有好好上课的呀」
「你第一学期上了几天学来着？」
「呃，蝉的一生还真是转瞬即逝呀」
虽然妃爱决定了要攒够升学所需的出席天数，但我还是很担心。不过如果出现问题的话里姐应该会提醒的，相信应该没事。
「虽然明天会去学校，但后天又有工作了。其实这周都挺忙的，周六周日都有活要干……」
唔，周六，今年妃爱的生日9月5日正是周六。这下看来是没法两人独处一整天了。
「对了，哥哥。周六是我生日，晚上记得空出时间哦」
而且她居然主动提起了生日的话题。但以我们的关系，这确实没什么好顾虑的。
「我怎么可能会有安排……而且还是晚上」
「如果有战誓的活动就难办了。排位赛不都是晚上6点开始的吗？」
「排位赛没有在周六开始的。而且，我最近基本上都是签到打卡就下了。下次排位赛我说不定都不会参加」
「啊，难道是因为我？　我影响哥哥玩社交游戏了吗？」
「没怎么玩是因为打工……也有跟你一起睡的原因，但我并不讨厌这样」
「抱着你就没法看手机了……自然就没怎么玩了。而且我比起看手机，还是更喜欢看着你」
「哥」
「话虽如此，这游戏插画是常磐画的，有角色是你配音的，而且在我的影响之下诗樱学姐和天梨都入坑了，所以我不可能完全脱坑的」
「呐，呐，哥哥。抱我」
「还没吃晚饭呢」
「那我猜拳赢了你就抱」
「那我会故意输掉的啊」
「你不故意也会输掉的啦」
话音刚落我就输了。我一边得意地微笑着，一边抱住了妹妹的脑袋。
我很快就开始欲求不满，把手臂放到了妃爱肩膀上。本来只是想轻轻抱一下的，却情不自禁地抱得紧紧的。
事到如今我已难以自制。一开始只是半开玩笑，但现在妃爱也张开双臂，陶醉地与我抱在一起。
在家里两人独处的生活，今后也会继续下去。明明过去和将来都是如此，现在的气氛却完全不是一个月前能比的。
「明天要不一起去上学？」
「嗯，我也想……但是这段时间跟男人走在一起的话……」
「最近似乎连我生活中的小事情都能被做成花边新闻，走到哪都有狗仔队跟着偷拍。就算穿着同一款校服，被写一篇『跟男性二人独处』的新闻也不太好……」
「哥哥是我真正的哥哥，所以事后倒是方便解除误会……但是，如果哥哥的照片被传到外面去的话，我……」
我知道的，妃爱就是这种不愿给我添麻烦的性格。
「啊？　那一起出去购物也不行……？」
「这个……我会跟社长和经纪人商量的。我也想过暂时离家一段时间，去东京的酒店里单独住一阵子……」
「这……」
「嗯，我也做不到。现在离开哥哥的话，我会精神崩溃，没法继续工作的。」
「所以在事件的热度过去之前，还是不要两人一起外出了……抱歉」
「没什么，现在最难受的可是你啊。只是不能一起出门而已，也不是什么……算了，确实挺难熬的，但我会忍住的」
「哦？　原来哥哥喜欢我喜欢到只是不能一起出门就得强忍住了呀～？　就这么喜欢我～？」
「就这么喜欢」
我半开玩笑地如此答道。明明是妃爱自己问我的，她却害羞得僵住了身子。
唉，憋死人了。真想就这么亲上去。脸蛋和脖颈都吻过好几次了。我现在想要的，是妃爱的嘴唇——
「汪！」
然而，资正的一声犬吠打断了我的遐想。气氛这东西真的可怕，一旦回过神来，就不是那种能够继续卿卿我我的氛围了。
「啊……」
「啊……对了，这周六，不是你的生日嘛」
「嗯，周六……怎么了？」
「要不周六别在外面吃了吧？　你一直做家务这么辛苦，这次吃饭的钱就从我的工资里出吧」
「我的生日应该是我给哥哥做喜欢的饭菜的日子哦」
「我不明白，这不太对吧。不过既然你说想要那样的话……那么钱就由我来出，你买些肉回来吧。要比成蹊石田更高档的」
「也是，炸鸡今天就要吃掉了。冬天的话两人一起吃火锅也不错，现在还是早了些。哥哥想吃什么？」
「秋刀……鱼……」
「在我生日吃……秋刀鱼……」
我不假思索地说出口，立马就后悔了。刚说完要吃肉，怎么就扯到秋刀鱼了呢。
「蛋糕就订做一个？」
「嗯。那天的工作就在夏叶原，离金座和世界桥都很近。到时候去八越或者低岛屋选个自己喜欢的就行了」
「在夏叶原工作……收录？」
「不，是活动。我上了这期『声优violence』的封面，这次是去开见面会」
「哈？　见面会？　在这段时期？」
也许是对我稍显粗暴的口吻感到惊讶吧，妃爱睁大眼睛不解地看着我。
「啊，抱歉。有点担心你跟粉丝面对面接触的时候，会不会被问些不合适的问题……」
「这个月早些时候的活动都取消掉了。不过，炎上也过了一段时间了，我想现在应该没问题吧」
「在炎上之前封面就已经定好了，如果我的事情影响到杂志的销量的话，那我会很愧疚的。所以这次应该努力一把才对」
「真的没问题吗……？」
「经纪人和警备员都在，应该没问题的。跟社长也好好讨论过要参加的活动」
「虽然以后是想尽量减少这类活动……但把先前决定好的东西全部取消掉的话，以后就真的接不到活了」
我知道自己有些过度保护的倾向。但工作的事情，我确实不应该多管闲事……
「你那天正好生日，会不会收到很多慰问品呢。感觉会收到不少蛋糕」
「是呀！　感觉会收到不少呢！　干脆把收到的蛋糕叠起来做成婚礼蛋糕吧！」
「刚刚是在开玩笑。因为上面决定不能收食物和饮料，所以大概是不会收到粉丝送的蛋糕的……不过工作人员倒是有可能给我」
「能尝到各种各样的店做的蛋糕，真开心～！　而且还有跟哥哥一起吃的份呢！」
「你真想全部吃掉啊」
这纤细的身体哪来这么大的容量啊……我一边想着，一边瞧了瞧妃爱的肚皮。妃爱读懂了我的心思，向我作出「吃给你看！」的谜之威胁。
「哥哥～，和我一起睡觉～」
「嗯。可以哦」
「嗯……那，打扰了」
虽然已经和我在同一张床上睡了3个星期了，但妃爱直到现在还是会紧张得抓着被子不放。
看来嘴上说着轻松，实际睡在我旁边还是会害羞啊。不过今天她大大方方地直接躺到床上，向我抱了过来。
「我现在自己一个人已经睡不着觉了」
「那去远方办活动或者开演唱会的时候要怎么办呢？」
「所以，我想要一只小鸡布偶」
啊！　原来是这样！　这就是她为什么突然想要一只布偶……里姐，我破案了！
「虽然抱枕也不错，但是搬来搬去的时候很不方便，所以我挺想要一只大小适中刚好能抱着的布偶的」
「是想让我送你一个吗？　当作生日礼物？」
「我跟里姐也这么说过，不过也不知道她会为我选什么礼物。这次还是拜托哥哥好啦」
啊！　这是不想让我买高档礼物的意思吗！　布偶再怎么贵也不过是四位数，价格高不到哪里去。
她是看着我打工所以预料到我要为她破费吧？我本来就想把打工挣的钱全部用在这上面，妃爱猜得真是一点不差。
「反正选件小鸡布偶没什么难的，我会跟里姐商量，决定谁去买的」
不过我已经决定要买戒指了，就算商量也不会改变结果。
「嗯，谢谢你。哥哥送的礼物，我会珍惜一生的！」
「这还是第一次向哥哥要礼物呢，嘿嘿」
说起来，平时都是妃爱给我零花钱，她从来没有向我要过什么。因此，这将成为我送给妃爱的第一件礼物。
想到这些，我就更想送她戒指了。因为我想送一件能够深深地刻在她记忆里的礼物。在生日那天送戒指，一定会成为很好的纪念品的……
纪念……赠送戒指就等同于请求恋人关系。也就是说，妃爱的生日会成为我们开始交往的纪念日吗……这，会不会奢求太多了？
「哥哥，哥哥」
「嗯？　怎么了，在生日之前送你也不是不行」
「不，我能耐心等到当天的。倒不如说，我更喜欢那样」
「我现在只想尽情撒娇。一想到哥哥要为我庆祝生日，就开心得不行，高兴得想在哥哥身上蹭蹭」
「想蹭多少下都没问题哦」
「嗯，蹭蹭」
妃爱的额头在我胸前来回蹭着，她撒娇的时候总会变得跟个孩子一样。
妃爱刚懂事就走向社会，加入到了大人的行列之中，也许她是在补回她失去的东西吧。她往我脸上蹭了又蹭，还舔了我的锁骨。
「平时就能这么任性地撒娇的话，到了生日那天又该让哥哥做些什么好呢……啊！　对了哥哥，我喜欢让爸爸举高高——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「看，好高喔」
我刚用墨西哥拳王罗梅罗的绝技把妃爱举起来，妃爱就一边挣扎一边发出了惨叫。不过她没有作出无谓的抵抗，也许是清楚乱动的危险。
我跟妃爱和一般的男女不同，就算处在甜蜜的氛围之中，也能像这样瞬间变回兄妹关系。啊，好开心。
不过在那之后，我被妃爱冷不丁地在脖子上亲了一口。希望别让她发现我的身体起了反应……