「明天会发表明年要播出的『窗美』，我有演出喔」
刚才妃爱说的话信息量过大以至于我一时语塞。
「哈？　啥、光之……美少女？　明年迎来播出二十周年的国民动画的那个窗美？」
「对啊对啊。明年说是以鸟为主要元素的，我是小鸡天使。这是讲渴望梦想成真的小雏鸟的窗美哦。因为是小雏鸟所以当然是黄色位置的。啾啾～」
「主题是学生会啥的啦。窗美里面每个人都抱着自己的梦想，我的角色是想当一个歌手哦。会发出好听的叫声喔，啾啾～」
「诶，我觉得明天发布会的话，不像是昨天今天就能决定的事情吧……」
「对啊，八月时就已经通知我试音合格了，用作周边的收录也已经进行很多了。」
「八月份！？　那时候就开始收录了嘛！？　我完全不知道……妃爱啊，你完全不跟我说这种事啊……」
「窗美这动画保密任务很严格呢。不过毕竟我们这家庭关系嘛，我有纠结过要不要和哥哥说，但最后还是决定保密了」
明明跟她整日翻云覆雨的，她还是选择了保密，我没被信赖啊……不过比起这种失落，我更想夸赞这个恋爱脑却又没被恋爱冲昏头脑的妹妹。
「明年……虽说明年之后也是啦，加上这一年期动画的班底，播出啊活动啊周边啊应该忙东忙西的了，感觉可能会给哥哥带来麻烦」
「哪有，没啥给我添麻烦的，不如说如果能减少妃爱负担的话不论是家事还是什么我都会做」
「真亏你能试镜成功。恭喜啊妃爱，真的祝贺你了」
「好耶好耶、快多夸夸我！　我好喜欢被哥哥夸！」
「不过合格通知是八月来的话……那件小号的事……亏你能成功被选上呢」
「那个时候也还没有明确那个是我的号，再说了，先来的是合格通知」
「炎上的事，事务所他们也说不是我的错……要说的话，反倒是我公开了朗诵剧录像那件事导致爱宕小姐被骂的很惨……」
「这、这样啊……那这真的很不妙了呀……」
「啊但是啊！　合格的一个理由是因为我进入了学生会了喔！　能一起在学生会干活太好了哥哥！」
「朗读剧的动画也是，到最后只有网上的那部分……所以说，真的很感谢哥哥」
学生会那边，虽说我也有在帮忙……即便如此，这半年的活动若是给妃爱带来好影响的话，那我也很高兴了。
「还有啊，这次黄色的是妹妹喔。这个妹妹有个姐姐，虽然不是哥哥有点遗憾，但是他们说很期待我演的妹妹角色」
「最近的你是真的一直在扮演妹妹的形象呢，我记得最近演的角色好像全是妹妹」
「虽然自己说有点那个，但现实中的妹妹好像很受他们欢迎呢。不管去哪里，人人都会这么说」
「而且，我很感谢在我身边的哥哥和把哥哥给予我的爸爸妈妈。能生为妹妹真好啊」
虽然说得像开玩笑，但大部分都是真心话吧。知道一切之后就清楚了。
「啊，然后呢哥哥。我想从明天开始就要忙了，所以今天能做的事情就先做吧」
「难道说你今天休息是因为这个吗？」
「是啊是啊，我也想跟爸爸妈妈他们报告一下这件事」
「啊啊，这样的话……我陪你一块过去吧」
最近，文化祭的第二天去扫墓了……虽然是这样，如果现在不去的话，到下一次去好像会有一段时间空出来，也许现在刚刚好。
我家的墓地开车都要30分钟左右的距离，所以有点远。虽然商量过要不要请里姐开车送我们去，但这次我们决定两兄妹一起去。
「为了不被误解我们都穿制服吧，就说是同一学校的人」
「啊、嗯」
「啊、啊嘞、那不是妃爱嘛……？　啊、那要是真人的话，和男人两个人一起在咖啡厅……」
「不是啦那个，是之前的哥哥吧？　我们刚才说到哪了」
「啊啊，那个……那咱小点声吧……真好啊，有妃爱做妹妹，这就是人生赢家啊」
说是人生赢家啥的真是嘿嘿嘿嘿。扫墓后和妃爱一起去喝茶，结果一下子就引起了周围人的注意。
最近我的辨识度也有所上升，所以像这样穿着校服表现出我们之间的关系，人们知道我是她哥哥了，甚至牵手什么的也可以被允许。
「刚才哥哥听到了？」
好像刚刚妃爱也听到了，她小声地向我搭话。
「哈啊。哥哥刚才说跟过来会给我添麻烦，我反而担心你被记住脸呢」
「能以妹妹为骄傲我很高兴的，没事没事」
「还骄傲的妹妹，有了！好~现在是小测试时间。请说出我三个优点，3秒以内。说错的话今天哥哥的晚饭就是法式蜗牛」
「法式蜗牛！？　这东西做晚饭吃确实有点奇怪啊……！　等会，我还有可能说错吗！？」
「啊，顺便说一下，我真的很想听，所以这次真的是认真的哦。３、２、」
「脸、脸漂亮！？　还有、声音！　还还还有……最重要的！　可爱！」
「说了四个……而且还模糊了一部分不说还很重视外表……嚯？」
「性格、坚强的地方都包含在“可爱”中啦……！」
「哥哥要着急成那样才会说真话啊，原来如此是因为脸好看啊，有点意外，哼哼」
「来来！现在是小测时间！请列举出我的三个优点。3秒内答不出来的话今天的晚饭是蜗牛炒饭」
「我也要吃蜗牛！？　但混在炒饭里好像很好吃的样子！」
「３、２、」
「嗯，脸」
「你开玩笑的吧喂」
「手手。还有」
妃爱从座位上站了起来，来到我的身边，靠近我的耳边说。
「H」
果然还是很害羞吧，回到座位上她还害羞地摆弄了好几次头发。我看不到妃爱的脸，抓着膝盖忍受着痒痒的感觉。
在这里引出H话题可有点不妙……啧有点烦的啊……
「啊，脸啥的，只会被妃爱称赞啦，真、真是害羞啊。嘛，虽然妃爱说过喜欢我的脸是因为和爸爸很像……」
「我现在只喜欢这张脸喔。我喜欢哥哥的脸，你以为我亲了多少次啊」
「要out了吧！？」
「虽然不知道其他的兄妹是怎么样的，但我们还是勉强在界内吧」
「哪有」
「且不说每天，每周的话……不，一个月一次左右是有了」
「一年也不会有一次喔」
至少到今年为止，和妃爱接吻的经验一年一次都没有过。相反，交往之后到现在没有一天不接吻的我们还真是厉害啊。
「那个，哥哥你那么说、说喜欢我的脸啥的真是少见。你以前没有说过喜欢我的脸吧？」
「不，以前妃爱说没有被我夸过脸好看，我就想好好说出来……」
「我说哥哥没有夸过我的脸……我啥时候说的？」
完了啊啊啊啊啊啊啊，这是在志愿者合宿的露天温泉里说的啊啊啊啊啊不是对我说的啊可恶嗷嗷嗷嗷嗷嗷。
「我记得好像是这么说过，之后一直在为那时候的失言反省着呢。不过那个时候好像哥哥不在的吧」
「你是从谁那听说的吗？　里姐吗？　啊，但是那个时候里姐也不在啊……」
「我感觉有必要听你说下详细经过 ，差不多该回家了吧」
「嗯……」
我也想和锦统一口径，但我也不想把妃爱说的话轻率的对锦说出口。不如说连私下统一口径的时间都没有。
我也不想让常磐和诗樱学姐背锅，这只能说实话了啊……
「啊。不过，难得妃爱称赞了我的外表，我现在只想让妃爱给我选衣服。我想去Madi」
「看哥哥的衣服！？想去想去！我要好好选择我喜欢的。嘿嘿，一直想两个人去购物呢。去周刊窗口吗？」
「感觉这是不是我们第一次一起选衣服啊。 啊，那哥哥也看看我的。 我真的超级期待喔」
妃爱迫不及待地离开了座位，把关键的我丢在了原地，我急忙把杯子全部放到托盘上，扔到垃圾箱里后追上她。
「我正好想要件秋天的大衣呢」
「要、要是给妃爱选衣服难度太高了吧……毕竟你是专业人士」
「哥哥就从我选的衣服里面选一件就好啦，把看到的感想告诉我就可以。好期待啊——好开心啊——」 
因为妃爱一副很高兴的样子，虽说最开始强调兄妹判定的人是我，但是我还是想握住她的手啊。
「仔细一想感觉，我好像是第一次给男人买衣服啊。嘿嘿嘿」
然而，妃爱不但没有握手，反而毫不犹豫地抱住了我的手臂。
这、这要让谁看到了……不是，这绝对超引人注目的啊，真、真的好嘛……！
「和哥哥一起出门真开心啊！和哥哥一起购物真开心啊！」
到底是考虑了立场吗，妃爱故意似的稍微大声地向周围的人表明了和我的关系。
也许是因为这样才放开的吧，妃爱用力抱住我的手臂，靠在了我的身边。
于是我也放开了，在抱着的手臂前端牵手。虽然互相紧紧地缠绕着手指，看起来完全就是恋人牵手，但是很好啊。
「我也和女孩子一起买衣服什么的……好像从买志愿者集训的泳衣以来……？」
「除了那家店以外，好像是第一次进女士的店……好紧张喔……」
「因为我和哥哥一起所以没事的哦。啊，但我可能想看因为紧张而僵硬的哥哥，就把你放置不管吧噗噗」
「妃爱进了更衣室之后我就去挑挑自己的衣服吧。我觉得妃爱用决胜姿势拉开帘子时感到害羞的样子会很棒」
「啊对不起，请好好看看我的衣服吧求你了。我不会放你不管的，原谅我嘛哥~哥~，喜欢喜欢～」
是以为说了像neta一样的话就能让我原谅她吗，妃爱用脸颊蹭起我的胳膊来。
虽然太可爱了，但是有没有什么方法能和搞笑的对话连接起来并在街上合法地抱紧妹妹呢……！
「我很期待能穿上哥哥觉得可爱的衣服。偶尔两个人一起买东西也不错，像约会一样呢~」
「岂止是像……就说是约会不、不好吗？」
她可能没想到我会这样回答吧，妃爱瞪圆了眼睛。刚才还在说out什么的我，理所当然地恢复到了牵手的状态。
「嗯，好高兴！　好耶，跟哥哥约会去！　诶嘿嘿、喜欢喜欢～！　最喜欢温柔的哥哥了！」
对哥哥的称呼总算也解禁了，这样应该可以吧。在兄妹判断safe的借口下，我们比周围的任何一对情侣都更加亲密地走着。
「哥哥，在别人面前紧贴在一起，比想象中还要心动呢，感觉要上瘾了」
「这种话回去再说吧……再怎么小声说也」
「哈——但是啊……明明哥哥好不容易认定了今天是约会，但今后这样约会的时间也会变少吧」
「但要每天出门的话，总会有一天就没地方去了。偶尔出去一下就好」
「那也是呢，在家每天都能见面呢。毕竟每天都回家啊」
买完晚饭的食材后，我们坐上了回程的巴士。因为妃爱真的买了法式蜗牛，貌似是要做成晚饭的一道菜，我们一路上笑嘻嘻地在互相打趣。
可是，到家后我就笑不出来了……
我把在合宿的女浴室里发生的事情一五一十地说了出来，是过于惊讶了吗，妃爱张大了嘴。
妃爱什么也不说是真的恐怖。是生气吗，是感叹吗，还是其他的感情吗？
「库呜～嗯」
「资正，你出去一下。我接下来有重要的话要和哥哥说」
「嗷呜！」
不知是不是理解了事情的严重性，资正摆出一副敬礼的姿势，离开饭厅。在体察妃爱的感情这件事上，那家伙比谁都聪明。
说起来……妃爱这是生气了吗……
「我话说在前面，锦一点错都没有」
「嗯，我一点都没有对锦生气。为什么理所当然地在我开口之前就说锦没有错呢，哥哥？」
刚刚她说她生气了……！　而且意思是责任全在我……！本，本来我也是打算揽下全责的！
「那我问哥哥，听完刚才的话，你觉得我最生气的是什么？」
「我碰了锦的身体」
「不、是、那、个、啦！　为什么你到现在才告诉我啊，是因为不相信我吗……！」
「妃爱最生气的是我碰了锦的身体」
「是哦」
我再一次指出这点，妃爱稍微改变了下态度。哎呀，真对不起……
「根据哥哥你说的，这主要是因为锦的善意导致的事故，哥哥没有看到谁的裸体吧？这一点我能相信你吧？」
「我真的没看到。啊，不是，只有一瞬间，真的只有一瞬间，余光瞅到了，但我立马移开了目光。」
「我当时后背朝上锦身体朝下，至于看没看到，我可以对父母发誓，我连锦的身体都没看到」
「知道了，相信你了。因为无法确认当时的状况，所以我相信哥哥说的话」
关于这件事，好像她并没有打算跟锦确认事情的原委。确实，我希望别再让她想起这事儿了。
「关于你偷听我们对话的罪状……」
「这个我辩解不了，真的很对不起。虽然除了道歉什么都做不了但是无论多少次我都会道歉的」
「关于偷听我们对话这件事我原谅你了。但是大家应该不会原谅你的，所以请带着这个秘密进坟墓吧」
「还有，另一个罪状是，你碰了锦的这件事」
「对不起」
「唉，算了，这也是不可抗力啦。遇到这种无可奈何的情况也是没法。这不算啥了」
「顺便问一句，你说你弯着腰，那你碰到她屁股了吗？」
「嗯」
「蹭上去了？」
「蹭了好久」
「喜欢上她了？」
「没、没有啦！　我才不会将性欲和恋爱感情混为一谈……！　我就只是平日很感谢她的帮助，觉得她是个非常好的孩子……！」
「在那一瞬间，你可能会喜欢上她，这是令我最生……倒也没生气，可我还是忍不住会担心啊」
「并不是因为她是锦，就算是常磐，里姐也好，一想到在某个瞬间会产生哥哥喜欢上别人的可能，我就很害怕啊」
「因为我的立场很不安定，哥哥细微的动摇都会让我陷入无限的焦躁中我好讨厌这样的自己喔呜呜呜呜呜呜」
「呜呜呜哥哥也很讨厌我这样吧觉得很麻烦吧。不过我明白这不是嫉妒，但因为兄妹关系而产生的不安在我的体内萦绕不定冷静不下来啊」
「当我意识到无论如何我都是妹妹的时候，就感觉全身心的躁动不安慌慌张张的。哥哥，帮帮我」
「啊、不是，在接受兄妹关系之上，我已经打算和妃爱结、结婚了啦……我都向你求过婚了吧」
我从橱柜里取出生日时赠送的戒指，戴在了妃爱的右手无名指上。
「这虽然还只是恋人的戒指，但它代表了我永恒的心意……意识到自己是妹妹而变得软弱的时候，就想想这个戒指吧」
「我，会成为哥哥的新娘啊……」
妃爱已经完全变成了朦胧的眼神。不妙，明明想冷静地诉说爱意，现在超想做爱的。
「我要誓约之吻」
「嗯，来吧」
已经许下了不知第几次的誓言。抱在怀里的妃爱的身体，热得让人担心会不会发烧。
「诶嘿嘿呜诶嘿嘿嘿诶嘿嘿，我是哥哥的新娘啊，给了我这么特别的地位啊」
「戴戒指也好，誓言之吻也罢，穿婚纱也好，可能的话婚礼也要，只要妃爱你感到不安的时候，想做几次都行」
「嗯，谢谢。对不起，要是我老是去想那些有的没的，我一定又会变得不安的，到那时要让我撒娇哦」
「本想娇惯哥哥，不知从什么时候开始我就变成了被娇惯的那边……嗯，刚才的那个撒娇就完全变成了那种感觉」
妃爱似乎无法平静下来，她紧紧抱住我，并像跑步一样向后啪嗒啪嗒的踏着。
「哥哥。那个，哥哥，哥哥，哥哥哥哥哥哥」
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。我明白的，大概我现在也是同样的想法」
「我去跟资正道个歉，让它回来客厅……哥哥你去我房间等我」
「好的……诶，妃爱的房间？」
说实话我和妃爱从没有在她的房间做过。因为基本是妃爱来我的房间，在我的床上一起睡。
我还想着，妃爱自己的房间，是为了进行工作上的联络，或者有想要忘掉家务事一人独处的时候，才不想在里面留下我的痕迹的……
妃爱害羞地微笑着，好想看透了我的想法了一样。
「我想在我的房间也制造和哥哥的回忆……想随时都能感受到哥哥的存在」
「那个，万一到了连我的存在都想暂时忘记的时候不会很困扰吗？想感受我的存在的话，我随时都在家跟我说就好。也不会发生连续几天家里空着的情况」
「要是哥哥上大学了可就说不准了嘛，你也说过想去打工啊」
「而且，我们都决定好了从今往后一直在一起，所以不存在想忘记哥哥的时候。无论生老病死都片刻不离」
「妃爱不觉得麻烦就行」
实际上我也不可能有哪一瞬间想忘记妃爱的存在，我想要她无论何时都在这个家里，无论何时都在我的身边。
不过，因此在妹妹的房间等她，也确实挺紧张的啊……
跟我的房间不同，她的房间整理的很好……总觉得有股好闻的味道……不清楚是什么香薰，是不是像那种蜡烛一样用火点的熏香呢。
最近的妃爱也不怎么在她屋子里待，总是来我的房间，就算这样她也还有好好收拾她的房间吗。
我坐在比自己房间小的床上，四处打量着房间房间。
「我回来啦。让你久等了不好意思啊」
「哪有……偶尔在妃爱的屋子里待一会感觉也不赖嘛」
「嗯，我也感觉很新鲜。哇诶，哥哥竟然在我的房间啊」
因为是撒娇的时候用的声音，我还期待着她会不会抱过来，但是她却只是老实地坐在我旁边。
「今天有事要拜托哥哥」
「诶，啥事」
她这样郑重其事的跟我开口，有点令我着急了。难道妃爱她不是想做色色的行为才把我叫到房间里的吗？
说真的，刚才来妃爱房间的时候我只想着跟她H的事情。不行啊，我这个工口魔神。
这么说来，她说了穿婚纱，想举行婚礼之类的话，原来她是想跟我商量她对结婚的憧憬吗。工口魔神、我是工口魔神吗我。
「刚才跟哥哥撒娇了……感觉真的跟舒服，今天我还想撒娇一下」
「但我还是喜欢娇惯哥哥的，今天当然想把哥哥弄得粘糊糊的」
「啊、好啊，按你喜欢的来就好……」
太好了，要做色色的事情啊。不过，让我撒娇是什么意思啊……
「我想用肚子跟哥哥贴贴」
「嗯」
不记得什么时候了，之前跟妃爱讲过跟母性相关的话题，感觉她被强制给予了母性。这究竟是什么样的母性呢。
不管怎么说，妃爱好像想要再现那个时候做的事，所以我从床上下来，在妃爱的面前跪坐了下来。
然后我用胳膊环抱着妃爱的腰，把脸埋在妃爱的肚子上。妃爱立马抱住我的头，同时还用脚夹住我，全身都被抱住了。
「嗯嗯嗯，这样紧紧抱住哥哥的话，有股不得了的母性向我袭来啊。乖喔乖喔乖乖喔」
这不是我感受到母性，而是妃爱所感受到的啊。虽然感觉她的方式过于幼稚，但是被妃爱拥抱还是觉得很舒服的。
「嗯，紧紧抱住哥哥的时候我的心也啾——的心动起来。希望哥哥能把我当做妈妈来撒娇」
「这忍不了啊……」
「我想对失去了撒娇对象的哥哥赎罪，想给予哥哥母亲的感觉」
她都这么说了，这不得不去感受这母性了啊！
说实话，真不愧是女生啊。妃爱确实有母性的。只是如果是平时的话也许能做到，但是现在比起温暖，我更想追求性欲……
作为折中方案，我把妃爱的衣服下摆往上卷了一卷，舔了舔肚脐。
「啊、喂！　为什么舔那里啊！」
「因为很期待啦……」
「那当然，我也想做啊，但是现在是母爱时间……」
「有母性的话我做什么你都能接受吧」
「但是，不会有人想着跟圣母玛利亚做色色的事情的吧……啊，嗯，嗯……嗯，呃，肚脐好舒服……」
「嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……啊，呼……嗯……哇好了啦哥哥！」
是因为我打乱了“感受母性计划”生气了吗，妃爱不满地搓着我的头。
「大腿」
「啊，这是！啊，嗯，啊，嗯，是的……！啊，是啊，哥哥的手好色……嗯！」
「哎呀，啊，呀……！大腿里面……不行啊！嗯，嗯……也、已经，好了哥哥你给我停下！」
「我知道了，想做色色的事情的话我会让你做的，不是像刚才那样恶作剧那样的，要像我对哥哥“好乖好乖”那样做」
「诶诶……？」
沉迷调戏妃爱的我突然被叫停了，感觉挺遗憾的。
话说“好乖好乖”是什么……她是喜欢幼儿PLAY吗？跟妹妹感觉有点不想做这个啊……
「来、来吧，我会让你撒娇的。来这里，膝枕」
「膝枕」
又是这么悠闲的感觉吗……我现在性欲高涨得都如狼似虎了，但是妃爱好像还想要点亲热时间。
我一边感受着以妹妹为对象变成工口魔神的羞耻，应妃爱的要求躺在了床上。话说会不会帮我掏耳朵呢……
正想着的时候，妃爱让我躺在大腿上，伸手开始打开我裤子的拉链。
总，总觉得，让妃爱帮我把裤子解开这一行为令我兴奋起来了……！我可以期待这、这种事……吗！？