然而我刚走出房间，就察觉到了好像有啥不对劲。走廊上有一丝明显和天花板上的灯不一样的灯光。
而那刚好是妃爱房间的门前，恐怕是因为房门开着，里面的灯光照到了走廊上吧。
妃爱回来了……刚才听到妃爱的声音果然不是错觉。她好像还说，之后要一起睡觉来着……
既然门开着，那她应该是在房间里吧？去一楼的途中，我顺便以一副若无其事的样子，朝妃爱房间里瞄了一眼。
「嗯，呀、呼……嗯！呀，哈啊、嗯……嗯！」
还处于浑浊中的意识瞬间被超快速刷新模式所净化，新的脑神经回路也被开启贯通。一股伏隔核被打了吗啡般的冲击朝我的大脑袭来。(注：伏隔核为脑内控制情绪的部分)
啥玩意？啥啊这是？卧槽我到底看到了个啥？
「啊、嗯，呒唔……嗯、嗯嗯、呀……嗯、哈啊……」
「嗯，呒、嗯嗯……嗯、哈……嗯、呀嗯、嗯……哈、哈啊……」
「呀……哈啊、嗯……哈、哈啊……嗯，呣啊……嗯！嗯嗯，咿呀……」
妃爱她在一个人……自、自慰……
自慰是一种慰劳自己的行为，总的来说是给自己一个人用的，但是最近也有那种1v1对冲的play，所以俩人也不是不能做。不对，现在哪还有闲心管这个啊？
妃爱整个人躺在床上，屁股朝着门这边，所以无论是开着的门还是我的存在，她似乎都没有注意到。
话说……妃爱赤裸裸的屁屁就暴露在我的眼前……原来女孩子是那样自慰的啊……
「嗯、嗯嗯、呀、哈啊……呒、嗯，嗯嗯……嗯！嗯、呀……」
「哈、哈啊……！哈、啊、嗯嗯、嗯……嗯！哈，啊啊、嗯！」
「嗯嗯，嗯、哈……嗯！哈、嗯、嗯嗯、呒啊……啊、嗯、哈呒……」
健康家庭的话，这里我应该装作什么也没看见，一声不吭地回自己的房间才对。
然而，我却被妃爱面前的一样东西夺走了意识，僵在了原地。
「哈啊、哈、呒……嗯、嗯呒，嗯、哈啊……」
「嗯、嗯嗯，哈啊……嗯、嗯嗯、呒……嗯、哈……嗯、嗯嗯……」
「哈、呀……哥、哥……嗯、呀、不行……我、我们，是兄妹、啊……」
妃爱在一个人想着我自慰！？
一瞬间，我差点产生了这样的误解，不过我还是马上理解了妃爱所说的“哥哥”的意思。那并不是妃爱自身说出的话，而是漫画的台词。
「嗯、呀，哥哥……哥！嗯、哈啊、哥……嗯！嗯嗯、呀、那里……哈、啊啊……」
「嗯、哈啊、啊……嗯，哈、哈啊……嗯嗯、嗯！嗯嗯、哈、呒……嗯嗯！」
「哈啊、嗯、呒……嗯、嗯嗯、呀、嗯……嗯、哈、恩恩、嗯，咕……嗯！」
现在，妃爱在看的书……她在看的那本漫画，是我房间里的“上牙狩卓”老师的本子。
上牙狩老师只画妹系的本子，其“实妹only”的执念更是广为人知……他的作画水平也是出类拔萃。
妃爱她是想要自慰的素材，所以刚才才来我的房间把本子拿走了吗……？
「啊，呀啊……嗯、嗯嗯！嗯、哈啊，嗯嗯……呒、咕呣……嗯！」
「呀啊、嗯……哥……哥！哈、哈啊……恩恩、嗯，我们、明明、有血缘关系……可为什么这么舒服……？」
「哈、呀……！好舒服……嗯！我、也……好舒……呒！嗯、呀嗯！啊嗯！」
妃爱给上牙狩老师配着音……哈！妃爱不会是……不对，虽然这只是我的想象，但她会不会演着演着就自己一个人“入戏”了呢？
我听说过，对于女生来说，比起色情的插图和喜好的体位，故事的情节发展、氛围营造，以及如何“入戏”才是最重要的……！
「嗯、嗯嗯、呒……嗯！哈啊、呒呣……呀、哥哥，不行……啊，这么做的话……」
「啊、呀啊！要在、哥哥的……面前、变奇怪了……不、不行……啊、啊啊、啊嗯！」
「哈、啊、呀、啊啊，好舒服……！啊、啊啊、呣呀，啊嗯！」
作为现役声优的妃爱，将自己完全“化为了”本子里的登场人物。还有别的手段可以实现如此“入戏”的自慰吗。
这是属于妃爱独有的自慰方式。太叫人佩服了，我家妹妹简直是个天才。
但是，只有一个问题。那漫画因为是讲实妹的，当然不能让妃爱看到它，所以我把它藏到了书架的背面。我不想让她觉得我是实妹也想上的那种人。
既然如此，她又为何要如此拘泥于这本子，以至于硬要把它从书架背面拉出来呢？ 她就这么喜欢上牙狩老师的本子……？
「哈、呀！呀啊嗯！呀、哥……哥、我、我要……！哈、哈、哈啊，好、好舒服、好舒服……！」
「啊、昂、啊、呀……！呀呜、啊，那里！呀、那里……！啊、嗯！啊嗯！」
「嗯嗯，啊、嗯、哈啊、啊嗯……！呀、啊、哈、啊啊……不要……！」
正在我纳闷的同时，妃爱则是越来越兴奋，她的声音和动作也渐渐变得激烈了起来。
她一边摩擦着大腿内侧、一边玩弄着自己的秘处，其煽情程度足以把我脑中“我们是亲人”的理性踢到九霄云外。
而且现在正是我对妃爱的爱从亲情逐渐转变为恋情的时期。在这种时期，她那时不时地从屁股或者大腿根附近探出头来的两根手指，其动作更是色情得叫人欲罢不能。
「哈、啊啊、嗯……啊、呀……呀嗯！啊、哈啊、啊、啊……呀、啊啊……」
「呒啊、啊、啊嗯……呼呣、啊、呀！啊啊、呒唔、哈……嗯！咕唔……嗯！」
「啊、哈啊、嗯……叫出声，好舒服……啊、啊啊、呀……嗯、哥哥……哥哥、哥哥……！」（注：这里妃爱对哥哥的称呼从“お兄ちゃん”变成了现实中的“お兄”）
正当我不顾自己还身处妃爱房间门前，悄悄地把手伸到股间的时候……妃爱的状态发生了变化。
咋回事？不知不觉间她叫的话语似乎和漫画的台词无关了……话说，她刚才叫的是“哥哥”？
「嗯、嗯嗯嗯嗯……！嗯、嗯咕……嗯嗯嗯……！」
「啊……！…哥哥就是读了这个“冲了”……！」
「哈、哈啊、哈啊……！哥哥读了、这个、然后冲了……！因为这个是、讲妹妹的……！」
「哥哥读了妹妹本子“冲了”……！哥哥的妹妹明明只有我一个人……！哥哥、也太喜欢、我了吧……！」 
啥！？
好像产生了什么不得了的误会。我对着实妹的本子手冲→我对妹妹有兴趣→我会一边想象着妃爱一边冲。什么谜一般的三段论法。
和我所预想的完全不一样。什么“妃爱好像入戏了”啊，毛儿都没沾边。
「啊、呀……！呀、呀嗯！哥、哥哥……哥哥一定是把这个角色想象成了我，然后产生了色情的幻想……！」
「哥哥哥哥哥哥、哥哥～～～！哥哥、太喜欢我了……！哥哥还用我手冲……太色情了喔唔哦哦哦哦哦哦！」
「就这么喜欢我吗？稀饭稀饭？超级喜欢我？哥哥、喜欢我嘛？我也稀饭……！稀饭哥哥……！」
「呀啊啊啊啊嗯、要是这是哥哥的手就好了啊啊啊……！呀，啊呀！好舒服、好舒服……！喜欢哥哥！喜欢喜欢喜欢！喜欢！最喜欢了！」
诶诶，诶诶诶诶诶诶诶……
不对，我绝不是被吓萎了。倒不如说我觉得很色，实际上我已经相当性奋了。
只是，我很惊讶……她居然能将如此毫无事实根据的想法断定为现实。其实至今为止我还没有以妃爱为素材手冲过……
「呀！嗯！呀啊、呀嗯、咿嗯！呒、呀、恩恩……跟哥哥用同一本书手淫、好兴奋……」
「哥哥，在你的心中，你是怎么看我的，告诉我……！嗯，我想知道……！我想知道，你要对我做什么……！」
「啊、啊嗯、哈、啊、呀啊……！呀嗯、这个真的……好舒服，想象着哥哥在想着我手淫，真的好舒服……！」
退一万步说，就假设妃爱想的是正确的，我确实把妃爱套在了漫画的女主角身上。可真的有人会因为这个而兴奋吗？
要是我真的拿妃爱当素材手冲了，她难道不应该嫌弃我吗……可现在她却沉浸于我拿她自慰的妄想中，搞得看着她的我都感觉到不好意思了。
「呀啊、啊嗯、呀、嗯！哈啊、呀啊、哈、啊啊、呀、要是用哥哥的手，来摸的话，绝对很舒服……！」
「不、不行，声音，根本抑制不住……会被哥哥听到的……但是，叫出声来真的好舒服啊……！要把哥哥，叫醒了……」
「但是，要是哥哥听着我的声音冲起来的话……呀，好兴奋……！」
妃爱的声音听起来放荡而激烈，让我饥渴难耐。但在这种场合真的可以吗。
我已经无力阻止她了，双脚也是都动弹不得，如今我只能一边按着眼看就要爆发的身体的一部分，一边注视着妃爱的手淫行为。
「哈、哈啊、呀！呀嗯！嗯、嗯嗯……呀呜！啊、啊啊、呀嗯！」
「哈啊、啊、嗯！哈啊、呀、啊，好舒服、啊、啊啊！啊嗯！呀嗯！」
「呣呀、啊！啊呣、嗯、啊啊、嗯！哈啊、呀、啊啊、呒、啊啊……呀、要去了……！」
仅仅抚摸股间已经满足不了妃爱，她还卷起了自己的衣服，开始揉胸。都这样了她似乎还觉得不够，就连胸部……乳头也开始玩弄了起来。
从这个位置看不到妃爱的乳头……！但是她的手在胸部附近转来转去的，所以我知道她一定是在玩弄那里。
然后妃爱把那只手衔到嘴里，以走廊上都能听到的声音吮吸了一下自己的手指，然后又把两根湿透了的手指再次放在股间。
「不行！已经，不行了……呀，要来……！要来了，呀，不行，那里，呀……！哈啊、呀，要去了……呀，哥哥的手好舒服……！」
「呀、不行……！哥哥的手，太舒服了……！呀，不行，要高潮了……！呀，不行不行不行，呀啊……啊、呀啊啊啊！」
「去了！啊、呀、不行！不能去，啊，不行，等下，啊嗯！太舒服了，啊，不行啊啊啊啊！」
「哥哥他、他会听到的啊啊啊啊啊！不行啊啊啊啊啊啊！」
一声巨大的娇喘过后，妃爱的指尖如同抽筋了一般猛地伸直。她的整个身体都在止不住地颤抖着。
她这是去了吗……我之前在网上看到女生一般都能坚持很长时间不去，看来是假的了……
「哈啊、哈、哈啊……嗯、哈啊……」
「嗯、呒……现在明明还在处分期间，这么舒服真的不好意思……但是，我已经忍不住了……」
妃爱精疲力竭地倒在了床上，整个人动弹不得。而她的屁股依旧朝向我这边。这副姿态，粉丝们是怎么也见不到的……
仔细想想，我不仅目击到了自家妹妹的痴态，我还目击到了超级高人气声优的痴态……
光是上传个吃点心的图片，都能有2万转发的声优的屁股……如果上传出去，20万转发也不在话下的屁股……
「今天……比之前更舒服了……对不起啦哥哥，之后还得把书还回去……」
「最近感觉好像上瘾了……又拿哥哥做素材手淫了……」
“又”！？
“又”是咋回事儿！？合着今天还不是第一次！？那你之前做了几次啊？这我完全不知道啊！？
那时她估计也像现在这样大声地叫出来了吧。要是那样的话，完全没有注意到的我……应该睡得很香吧……
过于冲击性的事实让我现在还没缓过神来，再加上妃爱又是处于精疲力竭的状态，此时的我已是完全放松了警惕。
「哥哥现在在干嘛呢……已经起来了吗？」
妃爱拿起了手机，好像正准备操作些什么。
然而在妃爱动手指之前，她的身体就凝固了。睡眠状态的手机还能显示些什么呢。此时，手机的黑色屏幕，可以说就如同一面镜子一样。
注意到这一点的我，一声不吭地回头，打算默默地回房间。
「……哥哥？」
可是已经太迟了。妃爱也是的，要是不和我打招呼的话就好了。那样的话，即使多少有点尴尬，以后我们至少还能互相装作不知道。
啊啊妃爱太可怜了。但这应该不是我的错吧。
「……你什么时候在这的？」
「恐怕……相当开始的时候了」
「听到了？」
「这个距离的话。已经算是特等席了」
「咿呜……！」
妃爱发出了小孩子一般的声音。听起来蛮可爱的。
「哥哥大笨蛋啊啊啊啊啊啊……！」
「好丢人啊喔喔喔喔喔喔喔……」
虽然我很同情她，但一听到她那仿佛小孩子一样的声音，我就不禁想起幼小的她那张哭泣的脸。一股怜爱之情瞬间从心底里涌了出来。