「啊啊啊啊啊啊啊啊！呀啊啊啊啊啊嗯！好舒服……！去了，我去了，哥哥……！脑袋，变得一片空白……！」
「咕，咕呜……呜呜……」
在绝顶的瞬间，在脑袋几乎完全被想要射在妃爱里面的欲望支配的刹那，稍微仅存的理性，提醒了我妃爱的工作到底是什么。
射在里面后，万一演变成那个事态，炎上的猜测化为现实，妃爱就没办法继续现在的工作了……幸好我有在射出前赶快拔出来……
「呼啊，啊，啊啊……太舒服了，变得……只能思考哥哥的事情……喜欢……好喜欢，最喜欢哥哥了……喜欢……」
「不过就是因为最喜欢……所以能射在里面就更好了……我想要用里面，接受哥哥舒服的那个……」
「抱歉……我应该一开始就先问你今天有没有做避孕措施的……毕竟没套子……」
「啊！对对对不起，我应该先说我有做好避孕措施的……！呼啊啊，对不起都是因为我……」
「不不……不会不会，从狂妄的妹妹后面狠狠插入实在太舒服了！」
「哥哥这份故意说狠话的温柔让我的心好痛……」
「前半段的确很狂妄就是了」
「喔呼！哥哥！不要一边聊天一边把手指插到屁股洞里啊！」
回想起狂妄的妃爱并把手指插进她屁股后，被她发脾气了。
「嗯毕竟我对哥哥也有点抖M的部分，被哥哥做各种事情，也会很兴奋就是了。好害羞」
「我也很兴奋啊。所以实在射了很多，都洒到妃爱头上了」
「不过这样一来，就喷到妃爱的头发上了，衣服也沾到了……真的抱歉……」
「啊。头发上都有吗？这样啊，那还真是射了很多呢，好开心。头发跟衣服都可以洗所以没关系啦」
「想要在一大早就做的也是我，只要哥哥能觉得舒服的话那我就很满足了」
「妃爱真的是彻头彻尾为我倾尽一切的妹妹啊……」
「啊，这句话也让我好开心。还有就算是随着Ｈ的势头说的，能听到哥哥说要让我当新娘子我也很高兴喔」
「能像这样每天恩恩爱爱真的好幸福呢。虽然现在还得注意时间，等到寒假开始之后我们就二十四小时都在房间里亲亲吧」
那还真是笨蛋兄妹啊。不对，首先没有兄妹会像这样亲嘴吧。要说的话应该是笨蛋情侣？
「不过最近每天都一直做，我只担心哥哥会不会太累了」
「啊，这个嘛。我自己是也有注意，因为最近吃的都是可以补充精力的食物，我想没问题吧。那个蒜头蒸饭实在是太顶了」
「不过，听说从现在开始到文化祭还会变得更忙，可能要暂时忍耐一下了吧……」
「嗯，我知道了。暂时要和哥哥肉棒说再见了呢。文化祭结束之后，我会用嘴巴好好侍奉你喔」
光听这句话就有点让我兴奋了。然后也确实变大了，妃爱可能察觉到了也说不定。
「不、不过，如果实在忍不住想做的时候，那个」
「会做啦会做啦。我的生活意义就是照顾哥哥嘛。不过真到那时要好好说句“是我输了”才行喔」
原本以为已经让这妹妹好好领教一番了，结果输的还是我这边啊。不，不对，我还没输呢！虽然我也不觉得自己能忍耐十天就是了！