「那么，要发表结果咯。只有一个候选人喔」
「所以说，下一届学生会会长还是继续由和泉智宏担任咯！好啦快打招呼！」
「文化祭和体育祭大家都辛苦了。下次的大活动就是毕业典礼了，剩下的4个月一起加油吧……！」
多少对上台发言也有些熟练了。虽然这样想的只有自己，但在旁人看来我可能还是非常紧张。
不过要比副会长好吧。
「那么，副会长以及各职务的选举结果在这边」
「我是副会长常常常、常磐……多多指教了……！」
「我是作为书记的锦。我从上一届开始就一直支持会长，请多关照」
尽管锦比我们年纪小，但还是最冷静的。不愧是关注人数超过30万的女生。
「啊，好害羞！好害羞好害羞！仅仅是这样刻下了新的黑历史，我都快要哭出来了……！」
「明明常磐还被邀请去海外做过脱口秀，为什么仅仅只是个学生大会就紧张了？」
「诶！华乃你还做过那种的啊？不是很厉害嘛？」
「但是……我的脱口秀只有来看我的观众，但是学生大会上要是出现一个平时不上学的人还自称是副会长的话，就会说“这人是谁啊”……」
「是不是只有我们班的人和在场的各位知道常磐不上学来着？」
「可能是的吧，但是想到会被那种目光看待的话就会紧张的吧！？」
「而且，大家都期待着前副会长的后任啊……真的，那种『这是谁啊』的气氛好难受的……」
常磐本人明明是在同人界横着走也没关系的名人，原来在自己的领域以外会这么紧张啊。
「而且，和没有竞争对手的你不同，我和锦都必须去参加选举活动哦！？一想到要是落选了，就心跳不已！」
「啊，那个我也很紧张……要是落选了，我也打算主动帮助学长」
锦虽然这么说，如果没有这孩子，我觉得我的干劲会减少9成，她能当选真是太好了。
「我没怎么担心呢。无论是常磐还是锦都有前副会长的支持，当选是理所当然的吧？」
「虽说如此，选举还是凭运气的东西……里老师说，这回以前副会长为目标的人是有史以来最高的……」
是啊，这次学生会选举和以前抽签时不同，候选人蜂拥而至，因为妃爱太有名了。
但是，一得知那个妃爱不参加选举，候选人们很快就失去了干劲了。
妃爱没有做候选人是因为那些家伙万一进入学生会就麻烦了，我怎么可能让其他以妃爱为目的人接近妃爱。
因此，妃爱不得不离开学生会。不过说是离开了学生会……
「这么晚了不好意思，选举结束了吧？恭喜大家当选」
「说妃爱妃爱到！都是因为妃爱我都！我都！」
「呼吼吼吼吼。喂，为什么拉着这副脸啊别这样……呼~」
虽然退出了选举，但是妃爱还是像以前一样，照常过来帮忙。
「常磐还要继承我的出面工作呢！你脸蛋拉长了可怎么办！」
「嗯，对不起。刚才在舞台上出丑了，不知不觉地……在大家面前打招呼就很紧张……」
「常磐明明在国外也演过脱口秀，为什么学生大会这种程度就这么紧张呢？」
「不愧是妃爱亲，跟学长说的话分毫不差。果然是兄妹呢」
「诶不会吧！我和哥哥说了同样的话！？哇，好想哭」
「嚎两声听听？就像冲绳秧鸡那样？」
「啾诶诶诶诶诶诶！　咕啊~嘎！　咕啊~嘎！」
「这是什么恶心的生物」
「才不恶心呢啾～。是像小鸡一样可爱的生物。妃妃～」
「难得增加了两个新人，我有点担心她们会不会辞去学生会的工作呢？」
「啊啊啊啊啊啊对不起对不起，我平时工作蛮认真的，要知道我只是个外人，请不要在意我，对不起请不要辞职。」
「不，不。别说是外人，我们知道你是副会长，还是和泉会长的妹妹」
「我们也看到你文化祭的节目了。请多关照呀」
「啊两个人都这么温柔太好了……我这边才是请你们多多关照，支持我哥哥吧」
「嗯，加油。我们看到在文化祭上努力工作的和泉会长，所以才参加了竞选」
「我们是为了支持和泉会长才加入学生会的」
「吼吼，是为了我哥哥参加的竞选啊……哥哥真受欢迎啊」
妹妹的胳膊肘闹别扭似的戳着我的侧腹。光从她说话就能看出来她在闹别扭，而且还用胳膊肘光速怼我。
「好、受、欢、迎、啊！」
「痛！　你来真的啊！　好痛！」
「要是妃爱也和以前一样能一起做学生工作就好了……可是工作又要忙了也办法呢」
「虽然想和妃爱呆在同一个空间内，但是活动很忙这件事让我这个粉丝既开心又心情复杂……我没能抢到圣诞节演唱会的资格……呜呜」
「在我和小悠的圣诞演唱会上，我会把在座的所有人都作为相关人员来招待哦。」
「诶真的嘛！？　太好了啊，我一定要去！　画完原稿我也没什么事情了！」
「谢谢你……谢谢你妃爱……作为回报我可以把我的第一次献给你吗……？」
「但是因为这个原因，感觉没法参加学生会活动了……甚至课都没法上了……实在抱歉」
「啊，因为文化祭的那个，也说通了理事长、PTA之类的。白天工作的话也会很方便吧？」
虽然有出席天数和学分等各种各样的事情，但是从高层那边得了很多方便。话虽如此，她本人现在好像想去上学了。
「就我而言，3个人来参加留任竞选，已经是最棒的了吧？？」
「我也没想到和泉会参加竞选……既然和泉要做，我也会履行约定，将学生会工作做到最后……呼」
「学长很早就决定了要参加竞选，所以我也下定决心参选了。能和大家一起参加学生会活动我很开心」
「那这回大家都是跟着小智的嘛？诶，小智这不是很厉害吗？我这次可什么都没说哦？」
那是和憧憬的画师、亲近的人气VTuber、上等的三浦萝卜、以及最爱的妹妹一边聊天一边度过的时间，没有理由自己放手的吧。
但是因为不可能说得太直，所以我用很严肃的表情回答“冬天也一起去参加志愿者活动吧”。劳动虽然累，但是我想和在场的大家一起去温泉。
「哈啊~啊，我还想和大家一起做学生工作啊」
最近很少见的，妃爱没有下午的工作，两个人回家的路上就会一起去买东西什么的。
「冬天的志愿者集训无论如何都想一起去啊……咕呶呶」
「圣诞节还有演唱会你不累吗？没关系吗？」
「开演唱会，做学生会的工作，我想，如果最后是以温泉结束的话感觉就能加把劲了」
「如果妃爱能因此恢复精神，我想带你去」
「话说回来，夏天志愿者合宿时我对哥哥心跳不已那件事，可不能就这样算了哦。」
「在那里心跳不已，我感觉自己说了相当大胆的话啊……」
是一起睡的那时候吗？我在那个时候也感受到了理性的危机。
「而且最重要的是，我很在意两个新干部很亲近哥哥这件事……！」
「难道比起我妹妹还有更亲近更可爱的存在吗……？」
「诶嘿嘿嘿，哥哥～」
稍微秀秀恩爱马上就朝我撒娇了。明明是街上却是一副不成样子的表情。还有，称呼啊。
「喜欢我嘛？」
「out了吧？」
「safe、safe。喜欢我嘛？」
「最喜欢了」
「自己的人生被填得太满有点可怕……」
跟兄妹加恋人的危险关系无关，我们对这份悠闲感到幸福。
「多亏了哥哥，工作可以说是增加回原来的样子了」
「那就又要变忙了啊。虽然很高兴，但还是有点遗憾，还有就是担心」
「所以，今年的冬天，工作还没有那么忙，我要和哥哥两个人一起度过。一整天都呆在一起吧，想撒娇呢」
因为是人群中，所以要很注意自己的措辞。如果把这个翻译成在家里说的话的话，就是“要好好拨云撩雨好好缠绵床褥哦”。
「我也会撒娇的，哥哥也要多多向我撒娇哦，什么都给你做」
「out？」
「因为是家务的意思所以safe、safe，我是兄控已经广为人知了」
“库”的一声袖子被拉了一下，虽然我知道她要说些不正经的话，但还是有点期待，心跳不已地把耳朵贴近了。
「因为妃爱是哥哥最喜欢的人，所以会做很多让哥哥舒服起来的事情」
「out了……！」
「没事！」
手臂被紧紧抱住了。在外人面前这样做，这再怎么说也out了吧……！
「和哥哥一起购物真开心啊！」
然后故意炫耀兄妹主张。只要说了这个就可以把兄控当成neta了，没关系的吧。
就在这时，在路过的店前“当天免费试穿体验！”的招牌映入眼帘。我想着这是什么，往里一看，里面陈列着相当豪华的衣服。
不，与其说那是豪华的衣服，不如说是礼服……婚纱，还有摄影棚……还有试穿体验的店啊……
是因为我停下了脚步吗，妃爱也将视线投向了衣架上无数条裙子，凝视了一会儿。
「……要穿穿看嘛？」
「啊？不，没关系。总觉得有点……什么呢。当然也不是不愿意啦」
妃爱一瞬间犹豫了。很难开口吧。
「感觉要是穿上的话，之后会很寂寞」
「并不是要”创造穿过一次的回忆“」
因为周围的人潮减少了，所以我大胆地试着说出来了。
「而是为了”总有一天能穿上“，就作为预先演习吧」
妃爱露出吃惊的表情，她想都没想过我会这么大胆的发言吧。
但是妃爱马上就温柔地微笑了起来。
「嗯，那我穿穿看」
因为穿着制服还担心会被店里拒绝，但是妃爱并不是免费试穿，而是花钱租了个单间。
这样的话就能堂堂正正的两个人独处了，这块还是个盲点。
即使举行不了婚礼，也要租过来在家里两个人举行……干脆把婚纱买下来也……我在走廊里想着的时候，房间里有人叫我。
在那站着的妹妹的姿态――
那是和兄妹没有关系，是那么的可爱，可爱到绝对不想交给任何人。
「这是继生日戒指之后，哥哥说了‘总有一天一定要让你穿上婚纱’啊。我都被哥哥求婚了两次了啊」
虽然当时没有说“一定”，但是谢谢你的补充。我现在决定了，总有一天一定会让你只为我穿上婚纱。
「不管谁来问我，我都会回答将来的梦想是哥哥的妻子，怀抱着孩子般的梦想长大成人」
「我还以为一辈子都无缘婚纱了，谢谢哥哥能让我穿上。喜欢哥哥！最喜欢了！简直想就这样让你娶了我呢」
「没必要娶，从出生开始你就一直都是我的。从今以后，永远，永远都会是我的东西」
「嗯，我是哥哥的。哥哥也是我的。哥哥从1岁开始一直到从今往后，我一直，一直都要独占哥哥身边的位置」
「我能生为妹控哥哥的妹妹真是太好了。这种事情一般是不可能的吧，如果不是哥哥的话，我就会被当做笨蛋惹」
「哪有，没有哥哥能不爱上这么可爱的妹妹。不行我真是太爱你了」
「不对，弄错了。如果不是哥哥你的话，我就没有哥哥了。所以，哥哥喜欢我是奇迹」
「我也一直在想，又可爱又惹人喜爱什么都帮我照顾好的奇迹般的妹妹，明明这么优秀还喜欢上了我，绝对要把你变成我的东西」
「啊啊忍不住了~！哥哥抱我，抱住我。太喜欢哥哥了，我已经忍不了了」
我为了这种情况跟店员确认了隔音，似乎有安心且安全的自信。
所以，好好确认锁好门之后我就抱紧了她。
「哥哥，喜欢，喜欢喜欢喜欢最喜欢，爱，喜欢，好想被哥哥疼爱。今后能每天过这样的生活好幸福」
「这个哥哥发誓，无论疾病还是健康，都会爱着眼前的妹妹」
「我要誓约之吻，快亲我快亲我」
「再怎么说兄妹判定out了吧？」（经过统一决定，请润色君把其他全文的アウト改成out，セフ改成safe，麻烦了）
反正我是忍不住了，尽管如此我还是想调侃一下她。
「out也没关系！　亲我！」
如此这般敞开心扉后，剩下的就只有爱了，我与她交换了恋人之吻。