「洗了个很舒服的澡呢」
「是啊」
洗完澡的妃爱，不知道为何显得非常拘谨。
也不怪她。毕竟之后我们就得同床了，按这个趋势……开干恐怕是不可避免了。
我们刚刚成为男女朋友不久，感情正处在火热上升期，今天又正好还是妃爱的生日。条件可以说是好得不能再好了。而且最重要的是，我现在已经是……干劲满满了。
而且有这种想法的，不只是我一个人……
「那个……怎怎、怎么办才好呢」
「怎怎、怎么办是指？像往常一样往这边随便坐就行了吧」
「这这、这样啊。那我就失礼了」
平时都和我紧挨着的妃爱，今天却拘谨地坐到了距离我半个身位的位置。很明显她已经意识到了接下来的走势。
妃爱看起来也已经完全做好干那事的打算了……她的动作也好，言行也好，都显得十分笨拙。
直到两个人吃完蛋糕为止，一切都还很和谐。然而从“差不多该睡了”→“那就去洗澡吧”开始，我们之间的气氛就慢慢地变得生硬了起来。
虽然现在我们都选择沉默不语，但其实我们还是有不少其他能聊的话题……尽管我知道这一点，但我脑海里想的全是要如何把对话引导向我们的最终目的。
我既是兄长，也是男子汉，这个时候只能由我来好好引导妃爱……！
「我说，妃爱啊」
「嗯嗯，怎么啦」
「那个，明天有工作吗？还是说休息？」
「啊……不休息，下午要去录音室录音……虽然经纪人说我之后单独录也可以，但现场还有其他事务所的前辈……」
「如果能在这时候好好表现的话，是不是就能让他们产生“那孩子很重视工作”的印象呢？」
「爸爸妈妈对不起，妃爱成了一个爱算计的下贱女人」
「只是展现一下自己努力的姿态而已，我不觉得哪里下贱了」
真正下贱的，是想方设法把话题引向初体验的方向的我。两重意义上都是。（注：“いやらしい”既可以表示下贱，也可以表示下流，这即是男主所说的“两重意义”）
「那，妃爱明天也和往常一样准时起床对吧？」
「不，录音要到下午才开始，而且今天也有些累了，可以稍微多睡一会……我是这么准备的……」
话说到一半，妃爱似乎猜到了我的意图。她转过头来看着我，通红的小脸上写满了惊讶。
「啊，诶，诶诶诶……」
明明我还什么都没说……但是，如果妃爱察觉到了的话，装傻也没用了。就趁着这心跳不已的时候赶紧A上去算了。
我抱住妃爱的肩膀，把她拉了过来，填补了那比平时稍微多空出来的距离。
「呀啊！！」
「平时妃爱明明都会紧紧贴在我旁边的」
「贴、贴在旁边？」
「也不用这么吃惊吧」
「因、因为你说“平时”，可今天不是平常的日子呀」
「对，今天对于妃爱是特别的日子。所以得赶在日期变动之前……」
瞥了一眼表，离妃爱的生日结束还剩下10分钟。恐怕是来不及赶在日期变动之前结束初体验了。
「赶在日期变动之前？」
「我想留下珍贵的回忆」
「诶嘿嘿」
妃爱僵硬的身体逐渐变得柔软，她主动靠了过来。
「请把回忆留下来吧」
把手伸进妃爱的膝窝，抱着她，像往常一样躺到了床上。
「啊……好突然啊」
「突然，是指？」
「怎么说呢，我还以为哥哥会先来一番亲亲热热、恩恩爱爱、啾啾嗯嗯，然后才把我推倒」
「推倒……像公主抱那样慢慢挪到床上这种感觉？」
「啊，原来哥哥喜欢这种啊！不是强硬地推倒，而是“公主请过来”这样的方式啊！原来如此！这也不错呢」
「有绅士风度的哥哥也很好哦。能够感受到我在被用心对待」
「到现在为止，不管我做什么，哥哥都是把我当成妹妹来对待。我很高兴哥哥能把我当成女孩子来对待」
「啊，原来如此，要当成女孩子来对待……」
可仔细回想一下，我似乎从来没有用对待其他女孩子的方式来对待过妃爱。毕竟你是我的妹妹啊，妃爱。
「啊，但是！也没必要特意用什么奇怪的态度！只要偶尔展现一下，让我感觉到我在被当成一个女陔子对待就可以啦！」
「来学声猫叫吧，可爱的大小姐」
「哎呀，看你说的话！气氛都被你破坏了，坏哥哥说什么呢！普通对待就可以了普通！平时的距离就可以了！」
「下次，你要再硬装出一副男朋友的样子说些怪话，我就在亲吻的瞬间，用布满血丝的眼睛狠狠瞪你一眼。好好记住了哦！」
「亲吻……」
「啊！」
尽管氛围如此，但之前我们都刻意闭口不谈这个词。如今妃爱却把它不小心说漏了嘴，她的脸刷的一下就变红了。
「唔，唔诶诶诶唔，唔诶诶诶诶……」
「对不起。妃爱的感想已经结束了，剩下的就交给哥哥了」
「我也是这么打算的」
我把手伸到妃爱的耳朵上，她脸颊上的红潮更加明显了。
可能是刚意识到自己说漏了嘴，情绪还很亢奋吧。在广播中锻炼出了随机应变的口才的妃爱，此刻嘴巴却只是一张一合，一句话也说不出来。
然后她索性自己闭上了眼睛。明明刚才还说要用布满血丝的眼睛瞪我的。
因为实在太可爱了，我不再装作一副游刃有余的样子，直接吻了上去。这也是我自己的初吻。
人生第一次的吻是和自己的亲妹妹……这种偷食禁果的罪恶感好强啊……
不，也不对，小时候因为好玩而接吻的兄妹，全国范围内或许还真有……？还是说没有？
「嗯……」
我品尝了一会儿妹妹的嘴唇，发现妃爱翕动着嘴，好像想说些什么，于是我就先把嘴移开了。
「我也在自己的生日里，在双重意义上变成了大人了……」
「我也是。这还是我第一次接吻」
「兄妹之间的初吻，也是一段难以启齿的经历呢。话说有件事，借现在这个机会，我才能对哥哥说出口……」
「嗯，嗯，你说」
「我向来对男性没有兴趣……但是我对接吻却有点向往……」
「我曾经考虑过，要不要趁哥哥还没有找到女朋友，假装成开玩笑，借机强求你吻我……然而今天，我的这个愿望在不知不觉中实现了……」
「比我曾经妄想过的……还要心跳加速……」
「那个妄想是……第三者的视角吗？还是说，是妃爱的第一人称视角？」
「这种情况下“第一人称视角”这个单词，好像也有了不一般的意义呢。啊，说起来好像是第一人称视角。为什么问这个？」
「一想到妃爱在妄想从那个视角和我接吻，我就觉得超级害羞」
「妃爱妄想中的我，是怎样的表情呢……怎么了？眼睛怎么闭上了？」
「啊哈哈，这么一说我也害羞了。我妄想中的哥哥啊。嗯，眼神非常温柔。怎么说呢，感觉眼睛有点闪闪发光的」
「唔哇。光是听着就够害羞了。我快要哭了」
「哥哥也这么害羞啊。明明每天都在看彼此的睡脸」
「妃爱轻轻闭着眼睛的脸庞，非常非常可爱哦。」
「唔呀啊啊啊啊啊啊啊啊羞死人了！」
「真是的，哥哥，闭着眼睛的认真的表情被人看到，实在太羞耻了。和睡脸不一样，那就是所谓的等吻脸啦。这不害羞才怪了」
「啊，那我也想把哥哥吻我的脸印在我的脑海里。这次还是睁着眼睛接吻吧」
「那就再来一次」
再次把脸凑近，妃爱有一瞬间闭上了眼睛。但是在眼皮一阵打颤之后，她又目不转睛地盯着我的眼睛。
然后第二次接吻。也许是心理作用吧，怎么感觉妃爱的眼神好像有点游离。
「呼啊……一边睁开眼睛一边接吻，非常激动哦。和哥哥接吻的实感油然而生了」
「到现在才有实感啊」
「嗯，虽然我知道哥哥亲了我，但是在亲眼看到哥哥之前，我都觉得这可能只是我的妄想……」
「直到看到哥哥你的脸，我才意识到我真的和哥哥接吻了。心里面仿佛在感叹，虽然还有些恍惚，但这就是现实啊……」
「和一直在一起的哥哥，进行了恋人的接吻……诶嘿嘿」
啊啊。也许我才是，涌出实感比较晚的那一个呢。这不是游戏，而是恋人间的亲吻。那一瞬间，我和可爱的妹妹不再是普通的兄妹。
这份爱，不仅仅是作为家人的爱……不仅是世间所说的恋人的爱，而是两种爱混合在一起的爱。
人啊，一旦犯下了不义的行为，就会变得脆弱。我忘记了这名为兄妹的枷锁，想要永远爱我眼前的妹妹。
「唔……呀啊！」
我放开妃爱的嘴唇，托着她的下巴，用舌头在她脖颈上舔舐。这里被舔的话会觉得痒痒的，因为自己被舔过很多次，所以我对此心知肚明。
「呀，哥哥……现在不能，舔这里……！啊，呀啊……比平时还要，痒了啊……！」
「呀，呼啊，啊，唔啊……！呀啊，呀，呜……！唔，唔啊……」
「呀啊……啊，唔啊啊……！啊，唔啊，啊……呀，哥哥……别！呀，唔啊！」
别发出太大的声音啊，妃爱……
虽然不知道世人的标准，但我妹妹是个叫声很大的孩子。一开始以为这些叫声只是演技，但只要想起她一个人做的时候那场面，我就知道是真的了。
「呀啊，呀，啊，唔唔……！呀，呼啊，啊，唔啊啊……唔啊，呀，好痒啊……」
「呀啊，呀，唔啊，啊……哥哥你的舌头在……在舔我啊……啊！唔，唔啊啊啊！」
「不要，啊，呀，讨厌……声音要忍不住了……啊！要叫出来了……啊！呀，哥哥……啊！」
「感觉妃爱的这里也很敏感啊」
「呀！耳朵不行……！」
我撩起妃爱的头发，把舌头伸进露出来的耳朵里，妃爱马上发出了更加甜美的声音。
「啊啊！啊，呀，啊啊，哈，啊啊……！呀，不行啊，讨厌，哥哥……啊，啊，呀啊！」
「哥哥……耳朵，不可以……快要忍不住了……！啊，啊啊，啊，呀啊……啊啊，啊，呀……！」
「哥哥……呀啊，呀啊啊……呀，不可以，我都说了快忍不住了……！声音，要漏出来了……呜呜！哈，呀，啊啊！呀啊！」
「妃爱总是说自己忍不住了」
「唔呜呜呜呜呜～～～呀啊，因为……因为哥哥总是欺负我啊……」
「平时互舔的时候没这么敏感啊，感觉应该还能再忍耐一下吧」
「今天的感觉和往常截然不同……平时的一点点痒，到今天就被放大了3000倍……」
「那可真不得了。我再多舔舔吧」
「果然哥哥你在欺负我啊！今天的哥哥可真是坏心眼……」
「我也好想回击一下，可是太痒了没有力气……」
妃爱虽然嘴上说着这样的话，让人感觉她似乎有点不情愿，但其实并没有表现出真正的抵抗。
「哈啊，啊，啊啊，唔啊，哈啊……呀，唔啊……啊，啊啊，呀」
「呀啊，哥哥……哥哥……呀，不可以的……哈，啊啊，这样子真的会……脑袋变混乱了啊……啊！」
「呀，好舒服……啊！呀，呀啊！啊，哈啊，呀，呀啊……！哥哥，亲我……」
「唔」
「嗯啾……啊，啾……姆，啾……啾」
「哈唔……！？」
妃爱居然主动把舌头伸进来了。哥哥我可不记得有把妹妹培养成这种色情的孩子。
「哈呣……啾咯……啾咯啾咯……啾，呋啾，呋啾……哈，啾……」
「啾，啾咯，哈，啾咯……哈呣，咯啾，啾呣……啾咯，啾……呣啾」
「啾咯……啾……呣啾，哈，啾呣……啾，啾咯……哈，呣啾」
「哈，哈啊……妃爱你这是在哪学会的……」
「哥哥的H的游戏啊……」
你还玩过那些吗。虽然现在吐槽可能有点晚了，但我房间的安保也太渣了吧。
「能和哥哥亲吻好开心……想一直亲下去。想一辈子都亲亲热热」
「估计我以后每一天睡觉前都会忍不住想亲亲热热了，感觉有点害怕这样的自己」
「诶？有什么怕的。来好好亲热嘛。以后每一天我都会很期待哦。一整天都和哥哥黏在一起。更多更多，一直一直亲亲。再来亲亲我嘛」
「嗯嗯」
应妃爱的请求，这次轮到我把舌头伸进了妃爱的嘴里。快乐已经膨胀到了极限，无论亲多久似乎都能继续亲下去。
「唔呣，啾，啾咯，哈啊……呣，呣咯，啾，啾咯……啪啾……」
「哈，哈啊……那个，哥哥……」
「嗯？怎么了。想说什么都可以哦。今天是妃爱公主的专属日」
「啊，那公主日不是就要结束了吗。那我也就是普通人了。普通的妹妹而已了」
「啊，真的啊！不知不觉……怎么日期就变了」
「在生日里和哥哥第一次接吻，我很开心。哥哥很用心地一直把我当成女孩子来对待。就像是超级公主一样」
「从现在开始，我虽然不再是公主，但还是希望哥哥能按照喜欢的方式来对待……非常希望能被这么对待」
“能按照喜欢的方式对待女孩的身体”听到这句话，我的喉咙里响起了“咕噜”一声。我甚至忘记了这一声也会传到妃爱的耳朵里。
「既然妃爱你都说到这一步了……」
「不、不是耳朵啦！」
但是妃爱一边说可以自由对待，一边制止了我的行为。执拗地瞄准妃爱的弱点难道是不对的吗。
「不是，那个……耳、耳朵虽然也可以，那个。只能对妃爱这样哦」
「只能对妃爱这样……再多说几句给我听听」
「只能对妃、妃爱这样哦……那个。胸、胸、胸部也想被哥哥欺负」
「（被萌翻）」
「对、对、对不起，我是这么H的妹妹真是对不起。那个，现在应该先反省才对吗」
「不、不是，H的妹妹我当然非常欢迎啊。倒不如说成长为一个H的妹妹真是太好了。怎么说呢……幸好妹妹能被培养成这样」
「但是，只能是在我面前才会变得H的妹妹哦……我才是最差劲的哥哥对不起」
「我也很庆幸，有一个会对妹妹做H的事情的最差劲的哥哥。就是哥哥把我培养成这样的哦」
「我还以为只有在哥哥面前才会变得H的妹妹只存在于童话里呢。世界上唯一的妹妹是童话国里的居民真是太好了……」
「在我身边的是这世间唯一的妹妹，也是世界上最好的妹妹」
「随哥哥怎么做都可以的」
妃爱垂下双手，宛如砧板上的鲤鱼。虽然我也没见过砧板上的鲤鱼长什么样。
我遵循妃爱的期望……既然是她自己亲口说出来的，想必她确实是如此期望的吧……
解开妃爱的衬衫，露出了里面的胸罩……不过，单单胸罩我已经在洗衣服的时候看惯了，所以我解开了她后背的挂钩，胸部一下子露了出来。
「啊啊啊啊啊啊，被哥哥看到胸部了啊啊啊啊啊啊啊……」
「唔哇，好漂亮的胸部……」
「唔啊啊……虽然知道哥哥是在夸我，但是被哥哥看到太害羞了，大脑无法接受来自外界的任何信息……」
「和视频里看到的完全不同……非常的漂亮可爱」
「可爱也就是小的意思吧？」
「如果真的无法接受任何信息的话……沉浸在恋爱里的妃爱就不会露出这种凶神恶煞的表情了。对这个这么在意吗？」
「所有人都会在意吧。毕竟胸部不是越大越好吗」
「以一般标准来看，妃爱的已经足够大了……虽然不太想把外界的评价挂在嘴边，但世人普遍认为你属于声优里胸大的那一批」
「而且再长大的话，你看，会变胖的哦。我喜欢娇小纤细的妃爱」
「在说到变胖的时候，我一瞬间萌发了杀意。不过还好在后半段勉强算是和解了。好啦，随你怎么做都可以哦」
「啊唔！呀啊……啊」
虽然妃爱还有点怄气，但我一用手指沿着她的胸部滑动，她顿时就发出了甜美的声音。
「果然胸部很有感觉呢？」
「本来还想逗哥哥玩一下，但没想到一旦真的被摸，就变成这样充满情欲的声音了……」
「那么」
「呀啊，啊，啊……啊，呀……唔，乳头不行……」
反复戳了戳她胸部的突起，妃爱再次变成了砧板上的鲤鱼。她的胳膊不时地动来动去，是不够满足呢，还是自己也想做点什么呢。
「哈，哈啊，呀……呀，唔，呀啊……库，呀……！啊，呀啊！」
「唔呀，啊，呀啊……！啊，呀，啊……呀，呀啊，哈啊……唔啊，啊呀，啊！」
「呀啊……哈啊，哈，呋啊啊……啊，呀，还要更多，哥哥……随你喜欢去做……」
「就算你这么说……可我、我也是第一次摸女孩子的胸部啊……」
左右两侧的乳房一只手包一边，我用能让它们歪曲变形的力量大力地揉搓了起来。
「唔，呀……啊，啊啊……唔……呀啊……」
「啊啊……唔，啊……啊，啊啊……啊，唔啊……唔，嗯唔……」
妃爱的反应可真好懂啊……！
她好像不太喜欢被揉，声音明显变乖了。她抓着我的身体，急不可耐地大腿互搓的动作也减少了，看起来一副难受的样子。
不过反过来想的话，既然刚才有喘息声，就证明这不是演技，而是真的有感觉……这让我很高兴。
「哥哥」
「怎，怎么了。我做的不好吗？」
「诶……我想应该没有吧……因为没有比较对象，所以这只是我自己的感想……」
「我也没有比较对象……因为是第一次也没经验，所以如果妃爱能告诉我，你希望怎么做的话我会很高兴的……」
「啊！我正好有个请求想拜托哥哥呢！那、那个，哥哥，用手揉虽然也很舒服……可以的话，能帮我用嘴、嘴巴吸一吸吗……？」
「用嘴吸！？」
我懂了，揉弄胸部，爱抚乳头之类的自己就能做到，但是吸乳头的话，不靠我就做不到，所以才拜托我试试看吗。
我对于这一行为也是颇感兴趣，于是恭敬不如从命，我一边揉捏着妃爱的胸部，一边吸她的乳头。
「呀啊！啊，啊，啊唔……呀！啊，哈啊，啊，呀啊……」
「呀啊，库唔，哈啊……啊！呋唔，啊，哈啊……呀，唔啊，啊，呀啊！」
「呀啊……啊，呋啊，啊，啊啊，呀……啊，呀啊……好舒服……这样子好舒服哦……」
虽然现在妃爱的反应比舔弄她耳朵的时候要淡，但声音却比刚才揉胸部的时候要大，所以我确信这对妃爱来说一定是很舒服的。
但是这么想其实是错误的。
「哈啊，啊，呋唔，啊……啊，哈啊，啊，呀啊……啊，啊啊……」
「呀，唔啊……啊！啊，哈，啊，库唔……啊！　啊，呀啊，啊……呀啊！」
「呀啊，啊，啊啊，呀啊……！呀，哈哈，哈啊，唔啊，哈哈哈……」
嗯？妃爱的反应……这是什么声音……她在笑吗？
「哥哥……哥哥正在入迷地吸着我的胸部……像小宝宝一样……哈哈，哈哈哈……」
「不行了……！快笑地忍不住了……！哥哥是小宝宝……而我就像妈妈一样……！哈哈，唔哈哈哈……！」
啊啊……对于妃爱来说，当妈妈是她的一大愿望吧……比起一般人对妈妈的爱，她对我们的母亲的憧憬要更胜一筹……
而这种憧憬如今仿若化为了现实，所以她才这么开心吧……这样说虽然对妃爱可能不太好，但是这种位置关系不也很萌不是吗……
「呀，哈哈，啊，呀啊……！呀啊，再多吸一点……！呀，哥哥……哥哥在向我撒娇……好可爱……！」
「呀啊，这样子不行……糟糕了太兴奋了……啊！啊，呀啊，呀啊，呀……！呀，呀啊……！」
「呀啊……！呀啊啊，呋啊，呀，啊啊……呀，呀，呀啊！呀啊，好舒服啊哥哥……！我喜欢被哥哥吸胸部……！」
嘴上虽然不停地说着不行了、不行了，实际上妃爱是真的开始兴奋了……！女孩子比起肉体上的爱抚，精神上的投入更重要，这话说的真没错……！
「呀啊啊，呀，唔呀！呀啊，呀，呀啊，好兴奋……！不行了，啊啊！呀，呋啊，啊，啊啊，哥哥，哥哥……！」
「呀，啊啊……啊！呀啊！唔啊，啊唔，哈啊，呀……！哥哥好可爱……哥哥像个孩子一样好可爱！最喜欢你了！最喜欢哥哥了！」
「呀啊……呀！呀，啊，啊啊，呀！呀啊，啊唔，被哥哥吸胸部好喜欢，好喜欢啊！啊啊，呀啊，呀，呀啊啊啊啊啊！」
叫得好厉害……
这么说来，她一个人做的时候，大概也是这种感觉吧……妃爱的身体和心灵的同步率可能比普通人高。身为哥哥的我都对此感到震惊了。
啊，也对，演员嘛她是……深入自己的内心，调动自己的情绪，对她来说也许是家常便饭。至于究竟是不是这样，恐怕只有问本人才能知道了。
「啊，呀，哥哥！哥哥，喜欢……！哥哥好可爱啊……诶，再多对我撒娇嘛……呀！再多吸一点……呀啊」
「啊，呀啊……诶嘿嘿，那个，那个，哥哥……吸了我的胸部，你觉得我稍微有点母性的感觉没……？」
「嗯，嗯。非常有这个味道。充满了母性感」
「诶嘿嘿」
瞬间，妃爱的身体一下子紧绷了起来，一看就知道她的乳头立了起来。她咬着嘴唇，可能是小小的高潮了一下吧。
感觉如果来次幼儿play的话，妃爱恐怕会始终处于超兴奋状态。但因为我没有这个爱好，所以不让我进入超听话模式的话我是不会主动进行这样的play的。
「诶嘿嘿～我喜欢哥哥～最喜欢了～再多吸一点嘛？还再吸一点好吗？再多吸一点，用力地多吸我胸部嘛」
而且她本人，不但没有母性的流露，反而非常撒娇……完全就只是个妹妹。非常非常的可爱。
说白了，从外表比实际年龄小，娃娃脸，身材矮小的妃爱身上感受到母性是极其困难的……本来她就只是妹妹啊……
「有感觉的妃爱实在太色情了……」
「怎么啦哥哥？」
「我兴奋得都快忘记我们是兄妹了。好想紧紧地抱住妃爱」
「诶嘿嘿有点不好意思啊……可以哦。我也想被哥哥宠爱，想被哥哥弄得乱七八糟。来做吧」
「这可是你说的……可以做，对吧？」
「是可以啊……呃」
一直向我撒娇的妃爱，突然回过神来，把视线转向我的下半身。
大概是察觉到了这句话的意思吧。她猛地瞪大了眼睛，沉默了一会儿。
但是，她似乎终于明白了什么才是终点。过了一会儿，她轻轻地点了点头。
「嗯嗯……做吧」
「害怕吗？」
「嗯，还是有一点……但是，更多的还是高兴和期待……还有什么，好奇心吗？还有战胜理性的性欲？毕竟妃爱是色情的孩子嘛」
「这样做的话，就能在真正意义上和哥哥一直在一起了……我很高兴」
「即使是兄妹，我和妃爱应该也能一起生活吧……」
「现在我已经明白了，如果只是作为兄妹，我们是不可能一辈子生活在一起的。果然我们互相作为恋人的喜欢还是很强烈的。我切实地感受到了这一点」
「不过，现在我是哥哥的恋人，我有自信绝对没问题，所以很开心。所以，嗯，比起恐怖，还有……无与伦比的幸福感和愧疚感」
「不管是和泉妃爱还是小泉妃爱，就算是违背伦理的事情，我还是想和哥哥在一起，一同走向幸福」
「嗯。如果妃爱你连这些都考虑到了的话……」
身为兄妹之间的违背伦理，果然还是让她耿耿于怀。但是，如果妃爱连这个觉悟都已经做好了，那作为哥哥的我就更不能胆怯了。
「让我们成为真正的恋人吧，妃爱」
「嗯。就让身为哥哥的妹妹的我，成为哥哥的恋人吧」
本以为是漂亮的告白，但后来脱衣服的时候，T恤没能从头上顺利脱下来，脱了好一会儿都揉作了一团。妃爱都被我逗笑了。
「喔喔喔喔喔……」
看到我的那活儿一露出来，妃爱马上盯着它看，眼神里充满了好奇。
「那就是……那就是哥哥的……好久都没见到过真货了……」
这是只有兄妹才有的对话啊。我已经不再羞耻了。
「可以摸一下吗？」
「不行，现在不摸都已经快射了，下次吧」
「射一次就会萎了，对吧……？嗯嗯，那就下次再摸吧」
「但是，我真想欺负一下哥哥的这里啊……」
我把手放在了她的内裤两端，这也算是顺便给自然而然地将危险的话脱口而出的妃爱一点惩罚。
「啊！」
「诶，果然哥哥是想……把我这个脱掉？」
「既然妃爱你都做好了兄妹成为恋人的心理准备，对这一刻竟然还吃惊吗……？」
「不啊，确实一般来说这时候只能进行下去了，可不知道为什么，我的心里对那里暴露给哥哥还没有多少实感。啊，等一下，等一下，别啊太害羞了」
「对，我就是想看到妃爱这么可爱的姿态。乖乖，脱了哦」
「啊啊！不是说从我身上感受到母性吗！完全把我当小孩子对待……啊，啊啊！」
也许是心里知道事情都已经进行到这一步了，不继续下去对双方来说都不好。所以妃爱只是用手捂着脸，没有妨碍我的行动。
「唔啊啊！啊，啊啊啊啊啊……在哥、哥哥面前被，呀啊，哇啊啊啊啊……」
虽然这话不能对妃爱说，但是看到作为亲人的女性的那里，比我比想象中更加鲜活生动。
当然，我不会说出“这东西好恶心”这种最差劲的辱骂。但是，我还是感到了另一种生理上的抵抗……
「哥，哥哥……？诶，在盯着看吗……？」
「啊呣」
「呀唔啊呜呜呜呜唔！」
妃爱和我已经是恋人了。为了不输给亲人间的生理抵抗，我故意让自己的舌头爬到了妃爱的女性花园。
「哥，哥哥，这么，突然……！诶诶，不行啊不行啊……！诶诶诶，那里不可以啊……」
「也是妃爱也说过想欺负我的那里啊……」
「唔唔，唔呜呜，是这样的没错……不过没想到哥哥……反而会被哥哥欺负我的这里……」
「因为你说让我用嘴巴吸胸部了，所以这里我也想吸吸看……」
「呜呜呜，是这样的没错，你说的也是对的，呜呜呜呜呜，可是这景象太过冲击性了我无法直视啊……」
但是，也许是太过冲击性的光景让她产生了兴奋吧，从妃爱的那里溢出了大量的爱液，都滴到床单上了。
「呀啊！啊，啊啊，啊……呋啊，呀啊！哈，哈啊，唔，啊……啊，呀啊……呀唔啊！」
「啊，呀，呀，被哥哥舔着我的那里……呋啊，啊，这种事情，我在妄想的时候都没想到过……！」
「妄想都没想到过……那你讨厌我用嘴巴帮你做吗？」
「不、不讨厌。不知为何，哥哥给我的印象……无法想象会用嘴帮我做……也可能是因为我觉得这样太害羞了……」
「但、但是，如果这样的事情在我眼前发生……真的是，都不知道该怎么办才好了……」
可能是真的害羞吧，妃爱的爱液的量不断增加，和我的唾液混在一起引发了洪流。
「呀啊，啊，啊啊，啊……呀，呋啊，唔唔，啊……！呀啊！啊，啊啊……！」
「啊啊，呀啊，啊，呀唔啊……！啊，啊啊，啊，呀啊，好舒服啊……哥哥……哥哥，这里，多舔舔……」
「啊，呀唔啊！啊，呀，被哥哥，用嘴巴舔，好舒服哦……！啊，呀啊，啊……这里……就是这里……用嘴巴多舔舔……！」
妃爱终于用手指了指着自己特别舒服的地方，向我央求。没事的，妃爱，我什么都会为你做的。
「哈啊，啊，呀，啊，被哥哥，看着害羞的地方，舔着害羞的地方……」
「呀啊啊这样不可以啊……！讨厌，大脑一片空白了……啊，呀啊……！太舒服了不可以啊……！」
一开始妃爱还害羞地蹭着脚，但也许是快感超过了羞耻感吧，她的脚慢慢地张开了。
于是，那一瞬间，我和从左右脚之间窥视这边的妃爱四目相对。她瞪大了湿润的眼睛，视线立刻移开了。
「呀啊……哈，哈啊……明明刚才还好好的……现在我都不能直视哥哥的目光了……」
啊啊啊啊啊好可爱啊，我家的妹妹喔喔喔喔喔喔喔！一看到妃爱害羞的表情，我的兴奋就忽然刹不住车了。
看起来，妃爱的身体好像已经准备好了……可实际情况怎么样了呢？我轻轻用手指戳了戳入口附近。
「啊！呀啊，哥哥……那个，怎么了……」
「啊，抱歉……稍微用手指动了动」
「手指……吓、吓了我一跳。那个，我还以为已经要开始做了……」
「嗯，我是这么打算的……用嘴巴完全就不能满足。就算到早上也要做」
「如果一直干到天亮的话，那可太舒服了，脑袋和身体都会发胀的。所以，嗯，趁意识还清醒的时候……」
「知道了。我们挑战试试看吧」
「啊，那个，哥哥。我也看过失败的人的经验之谈，如果今天不行也不要在意。以后每天都有机会」
「说的也是。毕竟我们每天也都一起睡在这里嘛」
作为关心我的谢礼，我抚摸着她的头，妃爱高兴地嘿嘿地笑了。
「不过说句真心话，如果可以的话，我想今天就和哥哥结合在一起」
「我也稍微说句真心话，今天无论如何我都想和妃爱结合在一起」
「明天要是不好意思看哥哥的脸了该怎么办」
「我会一直抱住你的头，直到你能直视我的脸为止」
「哥哥你好温柔。嗯，那就没问题了。我安心了」
「虽然我把哥哥不仅看成哥哥，还作为想要在一起的对象喜欢上了……但哥哥帅气的方面也让我着迷」
「对妃爱温柔，对妃爱娇惯，我都有自信，但是我完全没有自信让妃爱觉得自己很帅……」
苦笑着分开妃爱的腿，刚才还在害羞的妹妹不知什么时候笑了起来。没关系，什么事都能在欢声笑语中进行，这就是我们兄妹。
「唔嗯……」
话虽如此，当我把龟头放到入口时，妃爱脸上的笑容消失了。
初体验伴随着疼痛，在我看来这不是二次元的童话，而是事实。最好还是不要拖得太久。
幸运的是，龟头没怎么抵抗，就滑溜溜地进入了妃爱的入口。
也许是多亏了事前充分地爱抚过，妃爱也没有发出痛苦的声音。
「哈啊，哈……唔，感觉到哥哥进来了……」
「还只进了一点而已……」
「这句话我当做没听见……」
妃爱是不是误会了什么？她是不是紧张过度，感觉变得奇怪了。
「啊，库唔……！啊，果然进来了，这个进来了……！」
「啊啊，嗯嗯，现在在往里面前进……啊，难道说」
虽然我自以为插入很顺利，但妃爱还是感到了相当的疼痛。所以她误以为我的肉棒已经进到最里面了吗。
不知道是真是假，我在某个报道上看过，瘦小的身体很难插入。如果相信那篇报道的话，身材娇小的妃爱现在应该相当疼吧。
「唔唔，啊，库唔……这、这就是初次的疼痛……！正如传闻的那样……！」
「如果忍受不了的话就告诉我……！」
「哥哥，倒不如说反过来……！即使有点勉强，我今天也想做……！否则下次就会因为害怕而做不到了……！」
「知道了，那就做到最后吧……！」
「唔唔唔，哥哥的肉棒，肯定比一般人的尺寸大……所以才会这么痛啊……」
因为没有和别人比较过所以我也不太清楚，不过我想应该不是值得炫耀的尺寸。话虽如此，被妹妹夸奖为大尺寸我还是蛮自豪的。
「啊，库……！库唔，哥哥的，太大了，好痛啊……唔，库唔……啊，啊唔……」
「痛……！唔，库……痛，啊，呀！啊，呜呜……啊！哥哥的……啊！太大了……好痛啊！」
心爱的妹妹兼恋人痛苦的声音，让听着的我也相当痛苦。原来她那么痛啊……抱歉，我低估了疼痛的程度，没想到会这么痛……
虽然有点难以保持平衡，但事到如今，我还是握住了妃爱的一只手。光是这样，她那痛苦的表情就缓和了不少。
「，库唔……痛，啊！」
「啊，这个，还得一会儿……啊！啊啊，啊，哥哥，这个……啊，呀啊，啊，啊，啊库唔……！」
「好热啊啊啊……！」
听到了一声更大的声音，我心想，会不会……？确认了一下结合部，发现妃爱纯洁的证据已经沾染了彼此的身体，就连身下的毛毯都被染红了。
妃爱筋疲力尽地躺在床上，奄奄一息。看起来根本不可能继续……
「妃爱，你没事吧……」
「哥、哥哥……这个非常舒服……来吧，继续吧……」
「不，不行」
怎么看都是疼痛占上风，我吐槽道。但妃爱摇了摇头。
「“我想紧紧抱住哥哥”，就在我这么想的时候，哥哥真的握紧了我的手……我感到非常幸福」
「那时候我感觉只要两个人一起，就能跨越一切阻碍，真的很幸福！我不是在糊弄哥哥，真的。所以，那个，我要和哥哥一起……把一切献给哥哥」
妃爱伸出手，露出笑容。她的姿势也好，表情也好，都像真正的天使一样。
「我刚才已经忘我地抱在了哥哥身上，所以我希望哥哥也能毫无顾忌地索求我」
「虽然感受过饱含爱意的温柔的拥抱，但现在我已经把那股温柔抛到了脑后。我想和哥哥一起完成恋人间的契约」
「如果对象是我的话，不行吗」
「不对……完全可以」
那么只要追求性欲就可以了。说心里话，虽然我担心妃爱的身体，但她本人似乎更希望行为的达成。
我无法判断这是她在顾虑我的感受，还是妃爱真的希望我这么做。
但是，嗯。虽说日期变了，但现在应该也还能算是妃爱的生日吧……
「妃爱。大概，这时候我把这句话说出口，肯定只会破坏气氛吧」
「啊，什么什么？哥哥你说什么都可以哦。完全不用在意气氛。做爱也要开心地做才行」
「谢谢你作为我的妹妹出生」
「虽然到现在为止只是我单方面受到你的照顾，但既然成为了恋人，我会更加努力。所以，今后也请多关照这个哥哥」
「哥哥～」
松开紧握着的手，为了更紧密地连接在一起，我紧紧地抱住了妹妹。妃爱也紧紧地抱住了我。
「我现在非常激动。我要努力养活哥哥一辈子……！」
「不是……我刚刚就说过了，今后我也要更加努力啊？」
「那样的话，我就在努力的哥哥旁边，更加宠着哥哥。因为这是妃爱的生存意义。我已经决定了要养哥哥一辈子」
「咕，为什么这么强硬……！我、我不会输的！不过我这人嘛，努力一下可能马上又咸鱼了，到时候请多多关照」
「嗯嗯，交给我吧。向我撒娇吧。为了这个目标，我还是要努力工作才行呢」
即使经历了那么痛苦的回忆，妃爱依旧想要继续努力完成配音的工作。我紧紧抱住了妹妹这富有献身精神的身体。
「那我动了哦，如果还是觉得不行的话，请马上告诉我。毕竟结合的目的已经实现了」
「现在我无法直视哥哥的脸……我太喜欢哥哥你了」
「那就把脸埋在我的胸前吧」
「但是我还想看到哥哥高潮的表情」
怎么又开始说奇怪的话了，不过，想到我也能看到妃爱高潮的表情，也就扯平了。
「啊啊，啊，库……啊，啊，呀啊……」
轻轻前后移动了一下腰，妃爱露出了有点痛的表情。另一方面，我确实感到了一种快感。
妃爱的身体里，虽然很紧迫却很滑腻很舒服……我立刻明白了我完全忍不住长时间抽插运动。
「啊，啊，呋唔，哈……啊，呋啊，唔，呜呜，啊……啊，库唔……」
「哈啊，啊，呀……啊！库唔，啊，啊啊……哈，哈啊，啊，呀啊……」
「唔呋唔，哈啊……啊，啊啊，啊呜……！」
随着我的快感越来越强，妃爱的声音也从痛苦的低吟变成了甜蜜的呻吟。
「哈，呜呜，啊，哈啊……啊！啊，库唔……呀啊，哈啊，啊，呜呜……呋呜……」
「啊库唔，啊，库唔……啊！哈啊，啊，啊啊，呀啊……啊库唔，啊，啊，呀……」
「哈啊，哈，哈啊……哥哥，我好像，没那么痛了……」
尽管如此，我让妹妹痛苦这个事实却是不会改变的。我紧紧地抱着她柔弱的肩膀。
「啊，哈啊，啊，啊，被哥哥你，紧紧抱着，我果然很喜欢……啊，啊啊，啊，啊，呀啊……嘿嘿」
「有了哥哥的宠爱，明天妃爱也能继续加油了，再多多抱抱我……啊，呀，我喜欢哥哥的抱抱……」
「啊，呀啊，哈，啊啊……哈，呋啊，啊，啊啊……啊，呀，啊啊，啊，啊啊……！」
「不行了，啊，太快了，啊，啊啊，啊……！呀啊，呀，呀啊，啊，哥哥……啊，呀啊！哥哥！」
妃爱紧紧地抱着我，不只是胳膊，连腿都缠在了我的腰上。这就是所谓的传教士式体位吗……不对，应该叫播种压榨机？
「哈啊，啊，呋啊，啊，啊啊，啊！啊，呀，啊啊，呀啊……啊唔呀，啊，啊啊，呀啊！」
「啊啊，啊，哈啊，啊，呀啊！唔啊呀，呀啊，啊，啊啊，呀，啊，啊啊……啊，呀唔啊！」
「呀啊，啊，呀啊，啊，哥哥，呀，啊！啊，哥哥的那个，在我那里进进出出的，好舒服……呀，呀啊！」
「哥哥，更多，更多地抱我……哈啊，就这样，更多，让我更舒服吧……啊，呀啊！」
「今后也会照顾你的……哥哥，我一定会满满地让你撒娇的……你说什么我都会听的，好好抱紧我啊」
「来句小北条氏康的配音呗」
「不行，我现在只要你看着我……！」
我按照妃爱的请求抱紧了她，可我的请求却被拒绝了。妃爱竟然拒绝我的请求，真是太过分了……
「哥哥，亲亲我，快来亲亲我嘛」
妃爱竟然还来主动求吻。我也忍不住想吻她，于是粗暴地吻了下去。
「呣啾，啊，唔呣，啾……啾咯，啾……啾啪，咯啾，啊，我喜欢和哥哥接吻……啊，呣啾，啾……啾呣」
「啾呣！啊，啾呣，啊，啾，啾，啾咯……啾呣，啾，啾，啊呣……啾，唔呣……哈，啾啪……唔呣」
「唔啊，啊，啊啊，唔呣……啊，呀！啊，呣……啊！噗啾，哈，哈啊，呀，亲我，宠我……呀！呀啊！ 啊！」
妃爱的声音里痛苦已经完全消失了。这样我终于可以尽情抽插了。
「呀啊？啊啊，呀，哥哥，呀！啊，呀啊，呋啊，这是什么，好舒服，呀，呀啊！」
「呋啊，啊，啊，啊啊，啊，呀啊……啊！啊，讨厌，啊，哥哥，啊，啊啊啊，呀啊！」
「啊啊，已经，呀啊……啊！啊啊，呀，呋啊，啊，啊啊……啊！呀啊！呀啊，呀！哥哥的肉棒，好，好厉害……呀啊！」
「哥哥在，这么，拼命地……抽插……呀啊，好厉害……哥哥在和我一起做很舒服的事情……！呀，呀啊……不行了……呀啊！」
妃爱在做爱的过程中非常健谈……价值一个亿以上的娇喘在我耳边诱惑着我……！
这种兴奋让我的快乐达到了极限，腰部的动作也加快了。而且很快就要到极限了。
「啊啊，啊，呀，啊，呀啊……！呀啊，哥哥，啊……！呀啊！哈，哈啊，呀，啊啊，啊！」
「啊唔，啊，呀啊，啊！啊啊，啊，哈啊，啊……啊啊，呀，呀！啊啊，呜啊啊！」
「呀啊啊，啊！哥哥！啊，啊啊，呀，呀啊，快不行了，这样子不行！要飞起来了！要受不了了！呀啊啊！」
「库唔……对不起妃爱，我要射了……！」
「要射了吗！？射吧！」
为什么你这么高兴啊！？
虽然吓了一跳，但即将爆发的冲动已经无可阻挡，我在妃爱里面重复着最后的抽插动作。
「啊！啊啊！呀！呀啊！呀啊！啊啊，啊，啊啊，啊！呀啊啊！」
「呀啊！啊，呀，啊，让我看看，哥哥高潮的表情，满满地射出来吧……！呐，我想要哥哥在我里面，满满地，满满地，射出来……！」
「呀啊！啊，啊啊，啊，呀啊！啊啊，啊，呀，哈啊，呀，啊啊，呀，呀啊！哥哥！我喜欢你！」
「唔库……不行了，射了，射了啊……！」
在肉棒从最深处猛地绷紧的瞬间，我感觉到射精的欲望，准备把它拔出来。
但是，妃爱的腿把我的腰紧紧地固定住，让我无法如愿外射。还是、还是在里面射出来吧……！要在妹妹的阴道里面满满的射精了……！
「哈，呀啊！呀，呀啊，哈，啊啊，呀，呀啊！呀啊，啊，啊啊啊！」
「等下，糟糕了……！真要射出来了……！」
「哥哥，快，满满地射进来！！」
妃爱的声音填满了我的大脑，我在那甜美的声音中享受着至高无上的快乐。
将这种快乐具体化的液体都射进了这小小的身体里。虽然有一瞬间犹豫了一下，但最后我还是无法抵抗这股快感，继续往里面全部射了出来。
射精完全停不下来。不管我怎么抽动肉棒，它仍在妃爱的里面依依不舍地吐出一波又一波的精液。
真的好舒服啊……！我品尝到了最高的快感……！
「哥哥看起来特别舒服的样子……」
但是，看到眼前筋疲力尽的妹妹，我终于回过了神来。她的表情已经有些恍惚了。
「我今天照顾哥哥可以说是照顾到了极致了啊……嘻嘻，你看哥哥一本满足的表情……」
「虽然确实很满足……可妃爱你没问题吧……？还痛吗……」
「啊，不知道为什么，最后的时候一点都不痛了。中间还会有刺痛，不过现在没事了……」
我一边想着插破的时候一定很痛吧，一边温柔地抚摸着妃爱的头。
「不，现在不是摸头的时候……我全部都射到妃爱里面去了啊……」
「这个我也知道……或者说，我早就想到了这个，所以事先做了尽可能多的准备」
我不太清楚详情，大概她是准备了我经常听别人说的避孕药吧。听说它的避孕率比避孕套还高。
妃爱真了不起，和什么都没想过的我简直天壤之别……我必须反省……其实，今天我本来没打算和妃爱搞到这个地步，真的。
「哈啊……舒不舒服都是次要的，更重要的是能和哥哥亲亲热热地黏在一起，总之很开心……我感到非常幸福……」
「这么舒服的事情，我估计都要上瘾了。我要一直抱着哥哥，一直被哥哥抱」
「妃爱是真的喜欢拥抱着黏在一起的感觉啊……」
「毕竟我是拥抱魔王呀」
说着，妃爱在我胸前轻轻吻了好几下。真的变成了只黏着哥哥的魔王。
「啊，真想就这样睡着……不过，这样子不去洗澡还是不行的」
「在妃爱回来之前我会一直醒着的，你去吧」
「困了的话不要勉强，睡觉也可以哦。回来后，我就自己挤进去睡觉。明天早上再来亲热吧」
虽然觉得这样也不错，但明早也有明早要忙的事情，所以还是先醒着等她吧。
「因为我一转身坏哥哥就会感到寂寞，所以我不给我背后给你看，哼哒」
我那可爱的妹妹妃爱，不知为何正对着我，一步步往后退，走出了房间。
趁妃爱不在的时候，我去把有妃爱纯洁证明的毛毯换成新的吧……