时间进入９月，午休时间发生剧烈变化。
「哥哥，今天也有好几封舞台的申请邮件传来。乐团和舞蹈和短剧还有……料理对决？」
「在四号之前没提出的申请全部都算无效！　不过那些，全部都是三年级的吧……？　呜，又要被记仇了……要被学长姐盯上了……」
「这边是卫生所寄来的信，还有轻音部的人问说外校生能不能上台演出」
「卫生所那边只是要听报告而已，可以的话我想麻烦妃爱或其他人去……外校生的事我再去找里姐确认」
至今为止都是无所事事度过的午休时间，现在摇身一变，成为被工作追着跑的时间。大多都是对人的琐事，还有各种麻烦业务。
很多工作都是在教室没办法做的，地点理所当然就是学生会室……不过也多亏这样，让我在学校里多了很多和妃爱两人独处的机会。
大部份其实都是只靠一个人很难处理好的事情，说到底妃爱不在就根本没办法处理，不过和穿着制服的妃爱一起度过在学校的时间这件事本身就很新鲜呢。
今天我们也在学生会室两人独处，边吃着妃爱做的便当，边处理文化祭相关的事项。
「卫生所那边可以麻烦哥哥过去吗？　舞台方面就由我处理吧」
「咦咦？　不不不，不行的啦！　那些人有的根本就没办法沟通……还有个品性不太好的学长」
「尤其妃爱你现在还是怕人的状态，可能会跟对方纠缠不清的事情还是别……！」
「我想如果是一年级还是女孩子的我过去，对方的态度也会比较柔和吧。当然也有可能因此被小看，或是反而变得更强硬就是了……」
「不过我其实还算擅长交涉，所以没问题的。我会加油」
「哥哥我就是保护过度所以不允许。妃爱你去卫生所。去卫生所的路上也要找人同行，叫里姐开车送你去吧」
「可是，哥哥现在也是消耗了很多精力的状态。明明哥哥没有错，却被好多人责备，太可怜了。乖喔乖喔」
「那个消耗的部份在家里和妃爱撒娇就能补充了，所以没问题……说起来，我的工作量和妃爱相比根本就微不足道，明明如此却还一直向妃爱撒娇，实在觉得自己很没用」
「不过最近，我也开始会向哥哥抱怨工作的事情了嘛。明明之前我们都有个不把工作带进家里的不成文规定的」
「那个与其说是不成文的规定，不如说是『不想连回家都得考虑工作的琐事』，或者说我是当成那就是妃爱对待工作的态度之类的……」
「不是喔。之前我只是不想对哥哥抱怨，或让哥哥看到我软弱的一面」
「是这样啊！？　哎，哎呀……？　原来是我想太深了……」
即使是这样长年同居的关系，也还是很难完全摸透对方的内心啊。
「不过多亏哥哥默默陪在我身边，从结果来说也是顺利进行了，所以想太深也没有错喔。而且哥哥像这样为我着想我也很高兴」
「现在已经放下那些，可以尽情对哥哥撒娇了。哥哥，跟你说啊～。今天在教室，我成功和同学讲话了喔，好开心～，虽然是事务性对话就是了～」
「怎样的对话？　难道是被问到活动之类的事情了？」
「不是。我帮她捡橡皮之后，她跟我道谢顺便说了『我每周都准时收看「爱上转生后的我的慷慨顾客竟是爸爸」喔！』为我加油」
「啊，『转生爸爸』也受女孩子欢迎啊……咦？　这算事务性对话？」
「因为像这样被说『我支持你』的话，就没办法解除工作模式了嘛。不过我很高兴喔」
哈哈，那就好。我这边除了常磐和天梨和坐后面的新川，到现在都还没能和同班同学正常对话啊。
虽然说事到如今也不会为了我们兄妹间这点程度的差距惊讶，不过说到这个，我的妹妹还真是到哪里都受人喜爱啊。
「因为我现在的感觉是享受着学校里的对话，所以像使用舞台这种要应付学长姐的事就也交给我吧。尽管来尽管来。让我帮哥哥的忙」
「所以我已经拜托你帮忙了啊。去卫生所也是很重要的工作喔」
「可是那个不会消耗多少精力嘛。我想要守护哥哥的心灵啦」
「在心灵方面需要照顾是妃爱才对吧……」
「我只要感觉到『我帮上哥哥的忙了』之后就会立刻有精神了喔。谈判部份只要跟他们说明没有遵守提交期限就好，小事一桩啦」
「跟他们讲道理反而会反过来生气喔……虽然同样是日本人，那些人可是没办法用日语沟通的……」
「我会找诗樱学姐和里姐一起去所以没问题的。如果说是帮忙哥哥的话诗樱学姐大概不会帮忙，不过如果是我去拜托应该就可以了吧」
确实，大概只有妃爱才能得到诗樱学姐帮忙吧。毕竟她有做过学生会，而且打从心底觉得被人怨恨无所谓，这种时候就很可靠。
「但是要把妃爱推上风口我还是很担心啊」
「我觉得，比起就这样下去然后哥哥濒临极限，还是增加在非常时期能进行应对的人会比较好」
「咦？　看起来像濒临极限？　你说我？」
「虽然现在还没有那种感觉，不过我已经看过很多次这样的人倒下了。工作是对别人讲道理，却反过来被抱怨的人」
「哥哥其实应该也不是想担任公关吧……说不定我会比较适合。就试一次看看吧？」
虽然我原本完全不打算交给她，但看她的表情，确实是很担心我会不会濒临极限。
作为会长的我倒下，然后负担全部落到妃爱肩上，这确实是必须避免的……这边与其说是接受妹妹的好意，不如说该想成选择相信副会长然后交给她才对。
「我知道了，那我就去卫生所吧。然后，就让你帮我联络那些申请使用舞台的学长学姐，让他们放学后过来学生会室」
「嗯！　诗樱学姐那边就由我来联络吧」
「还有就是如果能听到哥哥说一句谢谢，我会很开心的」
「不只是家里的事，连在学校都老是被妃爱照顾。谢谢你」
「在学校受照顾啊。那刚好有机会，我想做那个固定桥段。来，啊」
「真的？　这种事连在家都还没做过吧」
「在家里做的话，只有把不喜欢吃的食物推给哥哥的感觉……，说起来我也不会放自己讨厌的东西就是了，不过在学校这么做，就有点让人心跳加速呢」
「我现在就想感受和哥哥恩爱的感觉，快点，啊」
「这超级让人害羞啊……嘴角忍不住上扬」
「所以才要喂嘛。快点，快点」
因为妃爱看起来实在很开心，我靠上前咬下她夹过来的煎蛋。
就和妃爱说的一样，明明在家里做同样的事情时沒有任何感覺……穿着制服在学生会室的话，就变得充满青春酸甜的味道。
「哥哥！　哥哥！　啾啾啾～，啾啾啾～」
然后，看到她嘴巴不停一开一合催促着我，为了掩盖自己的害羞，我夹起佃煮的小鱼干送过去。
「又甜又辣……而且还很硬……明明还有其他更可爱的配菜嘛……」
「说起来这不太妙啊，冷静下来一想，背后就是窗户。以妃爱现在的情况来说太危险了，该停了」
「百叶窗是关着的啊，这样还能从外面看到里面情况的人，应该只有那些在爬山部训练出来的特种兵之类的吧？」
「距离上次的事件才过了没多久，还是小心为上比较好吧……」
「毕竟也不是能开诚布公的关系……连想跟里姐商量都不行」
「嗯，说得对。明明是我自己的问题，却被恋爱冲昏头脑，的確是缺乏专业意识和危机意识。对不起，哥哥。还有，谢谢你」
「哥哥从以前到现在，在我的工作上，都会和我站在同一个角度考虑呢。我最喜欢这样的哥哥了。回到家之后要给我很多抱抱喔」
呜！　说真的我这边也是，超级想现在就在这和妃爱唧唧我我啊！
可是，如果出了什么差错又爆出丑闻，这次妃爱的声优生涯就真的要结束了。这一定得避免。
「那就继续吃饭吧。因为是我的缘故让气氛变差的，就由我来开新话题吧。新潟县和静冈县哪个比较宽啊？」
「妃爱。过来一下」
我向妃爱招了招手，而她则边露出稍微惊讶的表情，边小跑着靠了过来。
然后，我和妃爱一起移动到隔壁的房间，并从内侧上锁。这个房间没有窗户，门锁也没办法从外面打开。
「应该没有窃听器或摄影机之类的吧……」
「那些东西，有人会来装吗？」
「如果在学校里有妃爱的狂热粉丝的话……」
「啊！　这件事，诗樱学姐也有提醒过我。她之前帮忙检查过有没有窃听器囉」
「为什么那个人有办法做到这种事？」
而且这种工作，由她来做反倒值得信赖。既然那个人已经调查过，应该没问题了吧。确实有那个经济实力，感觉她为了妃爱可能连专家都会请过来。
「唯一担心的一点，就是那个人会不会自己装台摄影机……」
「她说过不会做出背叛我的行为了啦」
「确实有说服力。她是不会偷偷摸摸，而是会直接叫你给她看的人」
「啊，把便当和平板也拿进来比较好吧。可以说是在工作……说起来在这边也能做事嘛」
我和妃爱默默把自己的东西拿进来。好了，真的要开始在密室两人独处了。
「门锁好了」
「嗯」
「不过，还是多少注意点吧。要控制在能解释的范围内」
「能解释的范围内？」
「做为兄妹。因为工作而有点消沉的哥哥，被可靠的妹妹抚慰」
「至今为止都独自站在炮口前饱受责备，可怜的的哥哥……我该怎么做才能让你打起精神？　告诉我吧！」
「现在的我想要多一点温暖，所以想和对母亲撒娇一样，紧、紧紧抱住妹妹」
「嗯，理由上已经有问题了。如果是这样的话应该不是哥哥来抱我，而是被我抱才对吧」
「不过既然哥哥都为我考虑到这样还做好准备了，我也不想讲些不识趣的话啦，说起来我自己也早就忍耐不了了」
妃爱大大张开双手。可能是有点快忍不住了吧，呼吸稍微有点急促。
「抱抱」
我凑上前用力抱住妃爱。随后她也立刻把双手环到我背后紧紧回抱。
「呼啊啊啊啊……」
「哥哥。哥哥的抱抱。好幸福。最喜欢哥哥的抱抱了。好喜欢。好喜欢哥哥」
可能是为了不让声音传到门外吧，她用彷佛在耳边轻拂的音量说出。其实她是很想大声说出来的吧。
「哥哥，我好高兴喔。像这样在外面。明明知道不行。可是，正因为这样，让我能确实感受到自己正和哥哥相恋。好幸福」
「在至今被哥哥抱的经验中，这次是最让我心跳加速的。太喜欢哥哥了所以没办法直视你的脸。心脏跳得好激烈」
「现在的我，可能是最有女孩子气息的时候了。对哥哥的拥抱心跳不已，对恋爱中的自己也心跳不已。想为哥哥做任何事，也想被哥哥做任何事」
被你这样说，我也想继续到下一阶段了……！　虽然是会忍耐……！
「妃爱……在这之后的话，那个……禁止……」
「我太吵了吗？」
「不是，正好相反……听着妃爱的声音，爱意源源不绝的涌出，快要克制不住自己了……各方面……」
「啾」
「！」
脖子被她轻轻亲了一下。这份搔痒难耐的感觉，就像神经受到甜蜜的冲击一样。
身体立刻有了反应。因为两人的身体紧紧贴着，而且还被彼此的脚夹住，这下妃爱肯定知道了。
「禁、禁止做一般兄妹不会做的行为……！」
「亲亲呢？」
「一般的兄妹不会做所以不行……！」
「可是在美国的话都会做喔，很普通喔。在我还读幼儿园时是这么听说的」
「两个月前的我们不会做的行为就不行……！」
「啊，两个月前。如果两个月前的我被哥哥亲会有什么反应呢。虽然会惊讶可是不会讨厌吧。也不会因此疏远哥哥喔」
「不过会想『为什么』吧。大概也会很烦恼今后该怎么办。可能会改变对哥哥的看法吧。还会有点动摇」
「如果事先有征求同意那就会当成玩笑带过吧，不过如果是用认真的态度靠过来，我想我会认真开次家庭会议吧。嗯，虽然不会讨厌可是不太行吧ー」
「不过我现在已经变成了最喜欢哥哥亲亲的哥哥中毒者，所以说契机果然很重要呢。哥哥，再亲一次就好嘛？」
「不能做兄妹不会做的事情……！」
嘴上说着「一次就好」，但绝对不会亲一次就结束。虽然我是这么想才拒绝的，不过妃爱听到后便把脸颊鼓了起来。
「呼」
「……！」
脖子被她的吐气轻抚。这次也是彷佛散布全身的搔痒难耐，我忍不住颤抖。
「兄妹，不会做的行为……！」
「因为被抱住时胸部被压着有点难过，所以才稍微吐气吐得大了点而已喔？」
「妹妹在被哥哥抱着的时候，不可以呼吸吗？　不呼吸的话人类就活不下去咯？　safe、safe」
虽然不管怎么想都是出界了，但妃爱还是用小孩子般的借口，像小恶魔一样在我耳边细声低语。
虽然最近对她很温柔，尽可能地宠她……说起来我和妃爱，平常都是互相欺负来欺负去，尽是在互相打趣的感觉。
被她摆出这种狂妄的态度，实在让我很想恶作剧回去……！　可恶，我的妹妹实在太可爱了，给我适可而止啊……！
「呼……，呼」
「妃爱……这个是真的不行的那种，先暂停一下……！」
「明明我只是吐气而已，为什么不行呢？　呼，呼」
「呜……！」
「又或是说哥哥你，明明对我那么说，其实自己却很想做一般兄妹不会做的事情，快要忍不住了吗？　哎呀呀～？　只有嘴上是哥哥吗？」
「呼，呼……加油，加油」
承受着已经彻底得意忘形的妹妹的呼吸攻击，我的怒火到达极限。
对了，合法……！　在合法的范围内，一定要让你彻底明白做为哥哥的力量……！
「呼」
「――！？」
稍微想想其实也很简单。只要把妃爱的攻击原原本本还回去就好了。不过，因为我个子比她高，吐气不是对着脖子而是对着耳朵里面。
「……～～！？　讨厌啦……哥哥，这个……」
「呼」
「呜啊啊啊啊啊嗯嗯……！」
即使如此她还是边尽全力压下声音，边默默地颤抖。因为我刚才也体验过所以知道，那快感究竟有多强烈。
「呼，呼……」
「不要……哥哥，不行……声音，忍不住了……快要，忍不……」
「不行不行……弃权弃权，是恶作剧做过头的妃爱不……啊嗯！　是我输了，对不起！　呀嗯！」
「知道我到底有多难忍耐了吗？」
「彻底明白了……哥哥让我彻底明白了……」
妃爱的身体顿时放松，并往我这边贴过来。毕竟看起来也不是不能解释成正在安慰失落的妹妹，所以兄妹判定上安全。
「呜呜，我说弃权之后还继续了一小段时间……这份怨恨一定要确实奉还……哥哥的弱点我也早就知道得一清二楚了，给我记住……」
虽然妃爱似乎在讲些危险的事情，不过这里要是随便开口的话之后可能就没办法抽卡了，所以我索性当成听不到。
到底会做什么……稍微有点期待呢……。