「这真的是最棒的生日呢……」
妃爱依偎在我的胸膛前，幸福地呢喃着。
「那、那就好」
「为什么讲的有点心虚？」
「那个……该说是不愉快的事情吗……我是说，毕竟才发生过那件让妃爱难受的事情，你真的没问题吗？我很担心呢……」
「啊。嗯……明天我打算针对那件事去做应对还有商谈，这部份倒是会很辛苦吧……不过我的心态方面已经完全恢复了哟」
「应该说，这也是多亏了哥哥呢。我的心从哥哥那得到了满满的爱，已经完全恢复了。人家常说爱可以拯救世界嘛，我就是被哥哥给拯救了喔ー」
「那就好……只要能帮妃爱重新振作起来。想要我做什么尽管开口没问题」
「再做一次？」
「就算我没问题，妃爱你毕竟明天还有工作……」
「啊哈哈，嗯，说得对。其实我也已经累得不行了。似乎消耗了很多体力呢」
毕竟有流血啊……我紧紧抱住妃爱，并抚摸着她的头。
「嘿嘿，我最喜欢的全套疗程。真的是被哥哥拯救了喔。当然身体上的疲劳也得注意啦，如果心情一直都是那样低潮的话，工作也没办法继续进行下去了吧」
「如果哥哥不在，或是我们没有变成能共度一晚的关系的话，我确实是被打击到想要放下工作一段时间了」
「说实话，我原本也以为你没办法继续工作了」
「伤害上确实是有那么严重呢。不过，我果然还是想继续这份工作。用哥哥的爱和我自己的力量想办法跨过这道坎了喔」
「虽然必须得认真处理，但毕竟确实是有对不起粉丝们的秘密。虽说也有因此而得益的部份就是了」
这个问题上，对妃爱出手的我也必须得认真应对。毕竟是能独占这个妹妹，从此就坚强地活下去吧。
「话虽如此，为了让现在的工作能继续下去，有必要把和泉妃爱和小泉妃爱的存在分开看待，请让作为声优的我，能继续属于所有人」
「咦。现在，是在向我道歉？　这件事之前就听过了吧，我还以为自己已经理解清楚了」
「就算是开玩笑，但在我们作为恋人相处的期间，用谁的声音来做、或是其他会伤害到角色的行为都是不行的，这部份希望哥哥能接受」
「啊。是啊，懂了，我理解了。不如说是我太没神经了，抱歉」
虽然在行动途中是用别的理由拒绝了我，但确实是有着真正的理由呢。
「毕竟这在平常讲话时也是常会用的梗，我觉得哥哥你倒也不用道歉啦。如果在以后的行动中再连续讲个两、三次我就真的会生气了」
妃爱对我生气了……那的确是不得了的情况。总之只要之后不说就行了，我自己注意点吧。
「好了，那么。如果没有了哥哥的爱情那么我的心态就没办法维持了，有关哥哥的那部份，希望今后能给予我更为高质量的撒娇环境」
「不用你说我也会让你尽情撒娇的，乖喔乖喔」
「哇喔，人家最喜欢被哥哥摸摸头了ー不过这与其说是当恋人更像是被当成婴儿嘛」
「因为妃爱好像是父控，就感觉你应该特别喜欢这个。应该说我都很怀疑你到底比较喜欢爸爸还是比较喜欢我了」
「不对！哥哥你这么说就不对了！」
可能确实是很慌张吧，妃爱着急地向我卖力解释。直到刚刚为止似乎恢復冷静的妃爱，又失去了那分从容。
「确确、确实在哥哥当中是有点能看到爸爸的影子，这也确实是我能向哥哥撒娇的理由，不过我可不会把爸爸当成恋爱对象喜欢！！」
「我对爸爸抱持的感情，说到底就和一般的女儿对爸爸一样，那种还想再和爸爸多说说话或是喜欢爸爸的长相这类的，接近憧憬的感情喔！？」
「我懂我懂。好的好的」
「哥哥你明显就完全没懂嘛……！虽然我自己也有问题，说了会让人误解的发言就是了……！」
「不是，我真的懂了。就像我也是对妈妈没有恋爱方面的情感。可是在看妃爱的确是能看到一点妈妈的影子，不过我喜欢妃爱的理由就和那个完全无关了」
「嘿嘿，哥哥果然又聪明又温柔～。从现在开始不管哥哥说什麽我都会听话喔～好喜欢好喜欢～最喜欢了～抱我～」
「刚说完会听话就立刻要求这个那个的，还真厉害啊。不愧是妃爱，很直率呢」
不过贴在我身旁用脸颊来回磨蹭的妃爱实在是太可爱了，就应她要求尽量让她撒娇吧。
「妃爱能理解真是太好了。这样你应该也能理解我对锦的想法，就和看待妈妈是一样的了吧」
「那个完全不同吧」
原以为现在就算是完全没关系的事情她也会允许所以才赶紧开口的，果然还是没办法。妃爱的样子，从原本的小鸡变得像只斗鸡一样。
「抱歉，不小心讲了多余的事……我是感受到妃爱散发的母性，才忍不住……」
「母性啊，那就没办法了。虽然有一点点生气，不过既然是因为母性就原谅你吧。毕竟我最喜欢让哥哥撒娇了」
「不过如果今后的人生都要让哥哥撒娇的话，今天我可就要彻底撒娇了喔。嘿嘿哥哥，喜欢喜欢」
「互相让彼此撒娇也不错啊……至今为止我都一直在对妃爱撒娇，终于轮到我能给妃爱一点回报了……」
「然后就是支撑家里开销，熟练做好全部家务，还有在学生会能尽量减少副会长的负担……」
怎么想都不太可能。面对今后不依靠妃爱就活不下去的现实，我低头在妃爱的怀里哭了。
「因为我如果没有哥哥的支持也没办法继续工作，所以也就等于是哥哥在支撑着这个家庭了喔」
「完全是小白脸的理论嘛，光听就很难过。这样就好的话……虽然至今为止我都觉得这样就好，不过身为妃爱的恋人我要改变自己的想法」
「不想把选择的结果全部交给妃爱，而是对于自己的选择，其结果让自己能够接受，我想要改变我的想法」
「不管有多难堪，我不想成为妃爱的附属品。而是成为能抬头挺胸说出『是我自己选择和妹妹恋爱』的我」
「那要怎么说呢—我的话就算哥哥是我的附属品也完全没关系，我会让你没有顾虑地尽情依赖我哦嘿嘿嘿」
「我想，自立的结果就是刚刚送你的戒指，为了看到妃爱开心的笑脸，我会竭尽全力的」
「啊，这个戒指还有那种意义啊。原来如此，确实这个戒指是哥哥自己去找工作，自己赚钱买的东西呢。唔嗯」
「如果哥哥自立的结果就是这个戒指的话那还挺困扰的呢。本来想让哥哥尽情撒娇的我，因为哥哥自立而心跳加速了起来呢」
「不过我不会放弃让哥哥依赖我想法喔！让哥哥撒娇，然后变成专门宠我的机械！职业主夫喔，哥哥！」
「诱惑力，诱惑力好强」
直到睡着前，我们都笑着进行这样的对话互相打趣。
今天……虽然日期已经变了，不过妃爱的生日，从此变成妃爱和我发展为新关系的纪念日……同时也是我的独立纪念日……。
总之，就在今天，我选择和妹妹成为恋人并跨越了界线。今后我想要抬头挺胸地活下去。
「对了，我们的关系，要对其他人说吗？」
「只有这个还是别吧。就算我们彼此之间看开了，但是不能对其他人坦白。该瞒的时候就尽量瞒住吧」
「嗯，知道了。我不会对任何人说的。直到和哥哥一起躺进同一个坟墓为止，我都会守护这个秘密」
「所以，在两人独处时要好好疼爱我喔，哥哥」
「接下来的每天都是两人独处。每晚都会疼爱你的」
「好害羞。最喜欢你了」