「呀！呀啊啊啊啊！啊啊，呀啊啊嗯！啊，哈啊，进来了……哥哥舒服的那个，射了好多进来……！」
「呀嗯，好喜欢哥哥！嗯唔，啾……啾，嗯啾，啾！嗯啾，咻噜，嗯啾……咻噜，嗯啾，嗯唔」
「嗯唔，嗯，嗯……喜欢……喜欢哥哥……最喜欢了……」
虽然露出意犹未尽的表情，但在注意到我射精结束后，妃爱也从重叠的双唇中慢慢离开。
「哈啊……收到了好多幸福又舒服的种子呢……」
「肚子满满的，梦想也满满的……和哥哥的Ｈ能让人变得这么幸福……果然比起自己弄还是两个人做更好……」
「不过不管两个人做有多舒服……一般的兄妹也不会像这样Ｈ……嗯唔！」
妃爱用亲吻盖住了我的嘴唇。同时狠狠地盯着我一眼。
「毕竟我就是妹妹中的人生胜利组。之后只要有点Ｈ的感觉，我就会钻到哥哥被子里尽情地做个够喔」
「这么一说我才是哥哥中的人生胜利组吧……能有个这么可爱又讨人喜欢，而且还色情的妹妹……」
「啊，好喜欢这种的。我对哥哥因为我的存在而开心这类话最没辄了」
「所以，只要哥哥想要，我什么都会做喔。让我一直待在你身边吧，哥哥」
妃爱紧紧地抱住我，并反复用脸颊磨蹭着我的胸膛。如果对她的感谢能让她开心，那我也会一直感谢她的。真的，能有这样的妹妹真是太幸运了。
我紧紧回抱妃爱，并反复吟味着这个最重要的存在的价值。为了从此之后也能没有任何踌躇，互相把彼此的存在视为必要……
「说起来，休息时间只剩下十分钟了……里姐特地帮我们准备的便当要怎么办……」
「这个好像真的很贵呢。一个大概要两千元左右吧。我是想之后再慢慢吃啦。毕竟现在肚子已经满满的了」
“毕竟射了很多进来嘛”，她一边这么说，一边露出了幸福的微笑。而我则苦笑着，并在内心感叹，她是真的这么喜欢我啊。