只要作为男性的我，和不擅长应对黄段子的锦在场，常磐就会很难受吧……那么只要我把锦带出去就好了。
反正里姐已经习惯那方面的话题了，倒不如说跟常磐讨论过后关系会变得更好也说不定。妃爱很擅长察言观色应该没事的。
「那我和锦一起去吧。和天使独处的机会怎么可能放过啊」
「两人独处后想干嘛呢？」
「她不擅长人际交流的工作，稍微商量一下明天做什么好……」
意外地感觉很严肃。
「虽然今天真的很紧张……」
「嗯？」
购物的途中，锦同学开口说话了。
「那个，今天会迟到，实际上并不只是因为迷路了」
「无论是穿制服，还是来学校都已经很久没经历过了。光是走出大门来到外面都花了将近20分钟」
「坐立不安，把鞋子脱下又穿上，擦了又擦。但是一想到回房间是不行的，就在玄关那儿稍微停留了一点时间」
「为什么回到房间是不行的呢。回去深呼吸一下可能也会好点」
「如果回到房间的话，就没法再走到门口了……」
「那样的话，就违背与学长之间的约定了，只有这一点是不行的……倒不如说，多亏了与学长的约定才使我到达学校」
「只是去一趟学校而已，没有必要花时间这样描述吧，真的很抱歉、但是，双腿动不了」
「我也有一段时间没上学，所以能理解。锦真的很努力了。真想好好夸奖你，要不给你点奖励吧」
去年的入学典礼我也很紧张，因为在以前的学校有一段时间没上学过，所以暗示这次一定会好好努力。
所以我非常理解锦的心情。或许她感受到了这份心意，十分开心地微笑着。
「奖励的话，我觉得已经收到了」
「不，并不是语言而是其他东西，但是仅仅只有肉包子也不够。要不偶尔吃根冰淇淋如何？」
「啊，不用……如果买了冰淇淋的话，东西就拿不过来了」
「那么就奖励你一朵小花花吧。做得真棒」
在锦的面前用手指画了一朵花。仅仅是这样，她都变得非常开心。
「谢谢！　常磐同学和妃爱同学也是好人，里老师也是，虽然最开始有点害怕，不过她也是个好人。今天能来学校真是太好了」
「可以得到学长送的花真是太好了。为了还能得到花，明天学生会的工作也会加油的」
真是个好孩子啊。她跟常磐和妃爱也都能正常对话，也并没有那么怕人。
这样的好孩子，为什么会不来上学呢……。
不过，不管她有多么亲近我，我总觉得还有什么不能触及的东西。
至少，并不能在买东西的同时寻求答案。等关系稍微好点再问问她吧。
再此之后我们闲聊着，买完东西便回到了学校。
锦看着自己专用的满汉全肉包席，感动得哭了。她的笑容，我真想一直守护下去。
