「耶ー！　学生会第一天辛苦了ー！　头一回碰面，感觉还不错吧？」
我回到家后，正看着妃爱准备晚饭，这时里姐来了。
顺便一提，作为礼物她还买了萝卜回来，我很高兴地收下了。看来是要做成萝卜泥。
「给你，作为礼物的章鱼烧」
「骗人的吧！？」
明明放学后都吃了那么多章鱼烧了。可即便如此，她都给我们买来了就不好客气。妃爱笑着收下了。
就让妃爱接待里姐吧，我专心玩我的游戏就好。
在打战誓活动的时候，我不允许任何事情打扰我。即便被戏称是肝帝，那也是要花时间去肝的。
然而，里姐却不知为何笑嘻嘻地靠了过来。哎哎……别打扰我玩游戏啊…。
「嘿嘿嘿，小智～！」
「哎？　别，等会，给我等下。现在真的没时间……等会，别……！」
里姐挽起袖子，胸口贴在了我的后脑勺。
「你跟诗樱樱联系过了吗？　我已经接到过确认小智是不是现任学生会长的电话了！」
「诗樱樱是哪位？　话说是人吗？」
「前任学生会长。我也一直联络不上，也完全没有回信很头疼」
「啊ー，前任学生会长。哥哥见到了吗？」
「说真的现在没时间别找我说话。战誓的auto真是烂得出名。rank战不手操的话太难了」
「见到了感觉如何？　同意交接了吗？」
「听得懂『别找我说话』吗！？」
一回头映入眼帘的只有胸部，视野变得一片黑。这时大道寺政繁队在关东管领军的总攻击下全军覆没。
「真奇怪，听不懂人话吗……我什么时候被传送到异世界去了……」
不过，向里姐报告情况还是有必要的。没办法，稍微停个几十秒吧。
「好像是刚从四国回来，是个很麻烦的人。明天的午休时间，她会来学生会室做交接。以上」
「真的？　话说过程也太笼统了吧？　从发车到终点站不停车的吗？　好好在各个车站停车啊」
「没，跟诗樱学姐的谈话有不少闲聊，现在想想的话，没有什么需要特别明说的话题……」
像是看见内裤，看腿之类的。
「我还从来没见过诗樱樱跟谁说过3分钟以上的话。在对话成立的那一瞬间就已经很厉害了吧？」
「在交涉前让对方来到谈判桌旁是很麻烦，这一点毫无疑问……」
「午休时会过来啊。虽然很想见一面，不过明天放学后才有空，中午的行程排满了ー……」
「毕竟你要工作，就不用勉强了。比起学生会还是工作优先……咦？」
「嗯。虽然工作很重要，不过妃爱也偶尔来上一次课吧？」
「也是啊ー，这段时间一直都有新活……」
妃爱一边在锅中搅拌着，一边陷入思索。我趁着这个机会再次打开了活动界面。
「话说小智ー。为什么把家务都交给妃爱自己却专心玩手游呢？　拿拿盘子之类的也可以啊」
「啊ー！　还在对战中呢别动我的手机……真的别！」
「哇，好可怕！　小智朝着我发火了，明明只是在玩社交游戏吧」
「进不了前50的话是关系到rank战的尊严的，别烦我！　呼ー！　呼ー！」
「别学我的样子啊！」
「啊，啊ー！　主力全灭了……真是的，放过我吧」
「什么嘛ー。本来还想着今天的小智感觉真不错呢？　结果一到家就废了？」
「明明平时放学后都是自由时间，今天都没什么时间玩，所以现在在争分夺秒……」
听我这么悲伤地语气，妃爱和里姐面面相觑。
不对，现在已经没有时间管她们了。如果不再想想办法的话就要被敌方部队全灭了。
「比起社交游戏还是学生会工作更优先的感觉也很棒啊ー！　我抱ー！」
「所以说不要打扰我啊！」
明明都说了这么多次了，却还是被她抱住了。再次团灭。
看来在吃完晚饭前已经没法打活动了。肩膀无力的垂下，关闭了战誓。
……里姐的身体虽然很纤细，不过胸是真的大。
「如果小智能和诗樱樱搞好关系，我也就放心了。她明天肯定会成为同伴的吧？」
「虽然看你这么期待不想泼冷水，不过到目前她还没有丝毫会成为同伴的迹象。话说为什么会是同伴啊，难道还有敌人吗」
「关于这个啊ー，在我调查明天的研讨会的时候，知道了这附近有位相当糟糕的学生会长ー」
「哈？　真的有敌人吗。学生会集会里会有敌人……？」
「是在白板上的竞争吗？　哪边先弄脏袖子用毛笔涂鸦……！」
「貌似是一所有名的女校学生会长来着？　跟教育委员会关系密切的学生，好像以前有过解散了品行不好的学生会的传闻？」
比想象中更强大的敌人……我还以为只是虚张声势。
「为什么不正派品行又不好的诗樱学长没有被起诉呢？……？」
「毕竟，诗樱樱的工作能力在其他学生会长间的评价是超级高的」
原本还以为这和品行没有关系，或许四国旅行级别的问题这还是第一次。
「哎哎，那不是会暴死吗……我没有成为工作能力优秀的学生会长的自信，会不会被人盯上最后被辞退啊……」
「哎，哥哥如果被辞退的话，我在学生会就没有意义了啊！」
不行！！！！！！！为了妃爱，我不能放弃这个学生会……！
「不，我觉得只用放平常心去做就好了。话说如果只是安静地坐着的话也不会被别人说什么吧？」
「我从最开始选会长的时候就是这么打算的，不过被你威胁……！」
「啊哈哈，抱歉抱歉！　不过，我觉得既然连那种顽固的学生都在，那也让诗樱樱中途加入然后好好介绍一下小智就行了吧！」
「让她中途加入的话，不就意味着我是个没用的学生会长这件事要被传开了吗……」
让人不安的因素增加了。不过话说回来，即便是诗樱学姐，也很难在自己抛弃的研讨会上出面吧，等午休结束了就让她快点回去吧。
这么一来我就不用担心会不会因为诗樱学姐而降低身价，只要担心会不会被盯上就够了。总之还是安分点为妙……。
基本上我只要坐着全盘交给妃爱，再让能给人留下好印象的锦做做接待……啊，说到锦的话。
「话说，我还有一点比较在意，妃爱……」
「嗯？　我？」
「为了避免今后会有同样的问题姑且先问一下，你的工作内容不向锦透露没事吗」
「妃爱的工作是指，声优的工作吗？」
「是的。姑且妃爱也算是名人了，如果一不小心被拍了照片上传了不是会很麻烦吗。即便是背影」
「啊ー，那个啊ー。我也思考过应该怎么办，不过没有亲自说明的机会」
「如果她问我的话我是会回答的，如果不知道的话那就这么保持不知道也是可以的吧？」
「即便是妃爱这样的知名度也有不知道的人啊……」
「只是听见过声音，但不知道长相的人还是占大多数的。锦同学虽然看动漫，不过对动漫中的角色好像没什么兴趣」
「明明连杂志封面都登上过啊」
「只是专业杂志而已，如果对这个类型本身就不感兴趣，又怎么会接近放这类书的角落呢」
「照片的话我自己会注意的。那种危险，即便坐电车或是走路也是有可能存在的，所以没关系！」
「那明天会来的诗樱学姐呢？」
「挺想见一面……的吧。如果她没注意到的话那就算了。不过即便如此，还是想见一面」
「有没有可以隐瞒过去的理由啊……要不还是事先说明一下……」
「难得大家相处得这么融洽，也很担心锦同学会不会害怕。等大家相互之间变得更熟悉一点再说好了」
「嗯，学生会间的人际关系和妃爱的肖像权，根本无法相提并论……」
「不过，即便不算上学生会这个条件，如果可以交到同年级的朋友我也很开心。从人品上来说锦同学似乎也是值得信赖的」
既然妃爱说想交朋友，那我也不会再多说什么了。
「okー，我了解了。如果妃爱和锦能好好相处，作为让你们两位相遇的人，我也会很开心」
「不过，如果要把锦喊到家里来，必须要提前跟我打招呼。如果让她看到了我的睡相，我会哭，哭出来的」
「礼拜天的中午再喊你吧！」
「那就再早点来，一起把哥哥叫醒吧！」
「别这样……真的别……如果不打扮得帅气一点的话……这关牵扯学生会内部今后的人际关系……」
妃爱是很懂气氛的人，所以没问题。但里姐怕不是认真的，为了学生会的存亡我还是提醒她一下吧。
「哈啊」
虽然碎石赶了活动进度，但由于开始已经晚了所以没有达到上位序列，只排到了119名。
至少也要让我进100名吧……虽然有这种想法，不过已经结束了。今天并不想让妃爱帮我氪金。
虽然没有进入前100名只会让我感到耻辱，但这也包含了对自己偷懒的训诫，把截屏上传到推特之后，收到了一个点赞。还是那个熟悉的名字。
叹了一口气看向时钟，已经快半夜12点了。明天……马上就要到了，今天好像因为现实的事情忙了一整天啊。
不得不和其他地方来的各种各样的人见面。说实话，对于没点会话技能的我来说，是最辛苦的工作了。
但是，如果妃爱能来的话就安心了。妃爱的能力按稀有度来划分应该是最稀有的UR，也就是所谓的人权卡。
虽然心情很忐忑，但即将出现在很多人面前是不可避免的事情。看看视频稍微放松一下吧。
「大家好ー！　还精神吗？　精神吗？　最近我一直很精神真的很抱歉说不定会很吵明明是对说话不感兴趣的人现在却想放声歌唱！」
「但是今天超级厉害的。嗯，发生了像是大家把勇气分享给我，我也想把勇气分享给大家的事」
「我虽然时不时会玩梗不过本质是一个家里蹲。但是久违地试着上学之后，居然交到了同样家里蹲的朋友」
「虽然同为家里蹲却成为了朋友这一点有点奇怪，不过恰巧在同一天去学校。偶然……虽然不完全是不过也算是偶然吧！」
「我真的很开心……所以和我一样是家里蹲的大家，偶尔按着自己的节奏，去外面走走说不定就能遇到好事呢！什么的~」
「所以今天就为了朋友以上又像是朋友未满或者是我单方面认为是朋友的人唱一首歌吧！　我会用心唱的希望大家会喜欢！」
「啊，就算闲话很无聊如果你能喜欢这首歌可以点个赞的话的话我会很开心的请大家多关照这是和唱歌不同次元的请多关照」
