这什么鬼UP啊。
「150抽连一个SSR都不出也太离谱了吧？」
「乖哦乖哦」
看到哥哥10分钟不到就抽光了45000宝石，妹妹又给他买了42000宝石。
「290连还没有抽到限定，这也太非了吧？」
「乖，还要抽吗？」
「今天下午就要开有奖励的RANK活动了……至少给我来一张带特攻的SSR啊……」
「要是哥哥能立刻起床做准备的话，我就给你买补井的3000宝石~」
「这就起这就起。等会我还要换衣服，你先出去一下」
「只是给买点宝石就能马上起床，哥哥可真是廉价啊」
多亏了心地善良的妹妹，我顺利获得了up的限定SSR。不过直到最后也没有抽到，是井出来的。
「哥哥的运气之差可是实打实的，不过即便如此每次依然都会抽到井，这份不屈服的精神和不放弃的决心，作为妹妹真想给予高度评价。」
对于毫不值得夸奖的哥哥，却总能在他不经意间去称赞。真是让人心生羡慕的妹妹啊。
不，我家的妃爱可不仅仅是「能干」的妹妹――
「谢谢你，妃爱……无论如何我都想抽到这次的限定SSR『北条氏康』……」
「我很明白哥哥想要北条氏康的心情哦……你就是那么想获得我配音的角色呢」
「哎，北条氏康酱的配音，是妃爱吗？」
「咦，现在才注意到吗？！难道不是为了听我的声音才井的吗？」
「不不不，那个角色的画师『野野花』是我喜欢的画师。你看那大腿的曲线，不觉得很棒吗？」
「虽然野野花的插画确实很糟糕，但大清早就和妹妹描述大腿曲线的哥哥也很糟糕。那么我的声音呢？声音，声音」
「妃爱的声音我也很喜欢哦。快来一句『战国誓约』中武田信玄的台词啊」
「『人即城　人即石垣　人即是屁股　真是的！一直盯着屁股看就要用甲州刑法惩罚了啊！吵架的人都要被惩罚☆』」
「还有『三国乱流』里公孙瓒的台词」
「『哇，哇哇哇～！袁绍攻过来了，我的城池被烧了啊～！救救我，赵云～！』」
我的妹妹是连常驻榜单第一的社交游戏都会争抢的超人气声优，已经不仅仅是「能干」而是「世上少有」的级别了。
她的艺名是「小泉妃爱」。「小泉」是由原本的姓氏「和泉」改写而来，名字还是保持原样。「妃爱亲」这一爱称深受很多人的喜爱。
因为她是人气声优，收入也很高。只要拜托她，无论是300连还是3000连都能实现，就是这样一个能给哥哥带来奇迹的妹妹。
「虽然我在游戏里没什么运气，可我毕竟是在人生仅有一次的卡池中以1/76亿的几率抽中地球上最稀有妹妹的欧皇……」
「把妹妹的人生比作抽卡的哥哥虽然非常失礼，但看在有些微妙地夸奖我的份上就原谅你了」
世上少有的妹妹正笑眯眯地看着哥哥换衣服，好可怕。
「已经完全清醒了。我收拾一下就好，你先下楼稍微等一会吧」
我播放着视频作为BGM，一边打开了手机记事本。最近喜欢上了一位每天早上都做占卜直播，名叫雨野叶玲舞的Vtuber。
「大家早上好呀，这里是荣幸迎来出道一周年的雨野叶玲舞～！谢谢大家，夸人家夸人家~」
「又在看视频，哥哥真是喜欢Vtuber呢」
「与其说是喜欢，倒不如说已经成为生活的一部分了。玲舞酱全年无休每天早上都会直播，真的很努力」
「哎，一天也不休息可真是有点厉害。虽然与我无关，不过她的现实生活真的没问题吗？之类的担心还是会有的」
「今天的天气是晴ー！　关东局部地区可能会有阵雨，气象预报员是这么说的哦~！」
「哥哥，这个人每天早上不休息努力直播是很厉害，不过重要的占卜也太随意了」
「玲舞酱是不会做天气预报之类没有胜算的占卜的，她进行的只有结果会取决于解读从而被人接受的星座占卜。」
「为什么观众都这么心胸宽阔啊？」
实际上她是个偶尔会唱歌，游戏直播也很有趣的人，占卜只不过是遵从角色设定，可即便如此这也是主要节目。我把注意力转移到了占卜上。
「今天的第1名是射手座，会有好事发生哦！第2名是水瓶座！会过得比较舒服吧！第3名是处女座！要学会察言观色哦！第4名是狮子座！要注意口臭！」
进行到了第10名左右，就有些不对头了。只剩下巨蟹座和天蝎座了。巨蟹，巨蟹巨蟹，拜托了玲舞酱！
「第11名是天蝎座！上学的路上会想上厕所哦！接下来，非常可惜今天的最后一名是――」
视频到这儿就结束了，倒不如说是被我关了。随后我给今天玲舞点了差评。
「哎，这就给差评了吗？明明只是公布了占卜结果而已？这孩子好可怜！哥哥真是没人性啊！」
玲舞酱也是接受最后一名的观众给差评的，就占卜的性质来说这也是没办法的事，跟把签纸系在树上是同一个性质。
另一方面，她也有即便被差评也不会让自己风评变差的好办法。不愧是现Vtuber四天王的一员，意志真是坚定。
「玲舞又可爱又聪明，难怪会是每天早上视频播放量十万的热门」
「眼神这么温柔真是让人忍不住担心，哥哥好像爱上了Vtuber的中之人了」
「哈哈」
「哎，刚才好像听到了非常轻蔑的笑声？被当成傻瓜了吗，我是被当成傻瓜了吗？」
过去也发生过好几次Vtuber的中之人是大叔的事件，所以我在看直播的时候，总会想着中之人是大叔。
「我才不会爱上不知道中之人是谁的Vtuber。现在我喜欢的是神画师野野花，她可是现实存在的啊」
「无论是Vtuber的中之人还是画师，明明都跟哥哥的人生没有任何交点才对，到底是什么让哥哥产生了误会呢……？」
虽然我刚刚说得很有气势，不过我也没有勇气直接去线下活动跟她见面。毕竟我是属于人畜无害，没有行动力让人放心的人。
「那我出发了」
「用『幕末highspec』里冲田总司的台词啊」
「『一番队去巡视市中央了！　不听话的家伙就立刻收拾掉！　带点三色团子就可以了吗！』」
妹妹已经做好了出门的准备，穿着私服站在门口。而我穿着学校的制服，目送着她。
我们明明在同一所学校上学，这幅景象却显得有些不协调。
「上午要录音吗？」
「不是。不只是早上，今天一天都要录音。晚饭前会回来的。」
「有事的话就不用在意晚饭时间的」
「倒不如说遇到那种情况会很麻烦，就当是我利用一下哥哥的存在」
「录音现场把自己定性成考虑家族的角色，这样就能圆滑地回绝聚餐或是庆功宴了。哥哥真是方便，哥哥真是帮大忙了。」
「只要我没有打扰到妃爱工作就行」
我家妹妹工作认真，又很照顾家人。完美地养着不打工的废柴哥哥。
不过另一方面她却疏忽学业，虽然成绩还可以，却说着「学分和出席数达到最低限度就行了」，几乎不怎么上学。
「路上小心」
「我出发了」
汪汪
好不容易在同一所学校，偶尔真想两个人一起去上学啊。我和家里的狗（名叫资正）一起目送着妃爱离开。
