说不定今天常磐会来上课呢……虽然抱有那么一丝期待，可她的座位依旧是空的。
话虽如此，即使她真的来学校和我在教室打了照面，也很难展开对话。
她似乎并不想暴露我们之间的关系，如果上去搭话还被无视可就悲剧了。综上所述就算她来上课了也还是不要和她说话吧。
「早上好。昨天常磐同学没有去学生会室吗？」
对，我并不想让别人知道我和常磐之间的关系……不过，还是有人问了让我头疼的问题。
幸好新川的声音平时就不怎么大，没有引起周围同学的注意。不，她或许是顾忌到了这一点才刻意压低了声音。
「似乎是同意来学生会帮忙了……」
「是和泉说服她的吗？真厉害！会长的工作做得很漂亮啊」
「就算你这么说我也只打算临时当下会长……」
虽说我是学生会长，不过却有种任何人随时都可以取代我的感觉。
然而，如果我放弃的话妃爱恐怕也会放弃，常磐也就没有继续下去的理由了。这样下去的话不就变成锦一个人支撑学生会了？那也太可怜了……。
如果还有其他可以担任会长的人选的话……啊，新川怎么样。
「新川，想试着当下会长吗？到11月份就好」
「抱歉，我放学后还要忙着兼职……」
大家好像都很忙的样子啊，新川也有兼职……不知道会是什么样的工作内容呢。
「嗯，嗯，什么什么？　常磐同学会来上课吗」
在招募失败后，紧接着不想让别人知道的信息就这么被公诸于世了。真是祸不单行。
新川张着嘴，一副无奈的表情。刚才果然是察觉到了我的想法才刻意压住声音的，真是个好人啊。
倒不如说龙闲……昨天明明跟她说过「在教室里还是尽量不要跟我说话」，而且她也答应了，为什么这么快又来找我了。
「话，话说，今天早上真的很抱歉」
原来是这样！注意力被她的声音吸引过去差点给忘了，今天早上她把自己的内衣自拍照发过来了！
原本应该由我主动跟她搭话的……真是失败，龙闲现在应该非常害羞吧，那就原谅她了。
但是，一想到她的制服下正穿着那件内衣……不对，不要想这些事了。快把视线转开……啊啊啊白衬衫那块能看到一点微透的，糟糕糟糕。
「啊，所以常磐同学今天会来上课吗？好像还没来啊！」
「啊，啊ー，那啥……声音太大了？」
「啊，别人经常这么夸我！」
我可没在夸你。
「难道说，让常磐同学来上课也是学生会长的工作吗？像是班级顾问那样？好厉害啊！」
而且和新川不同，关于常磐上课的事情，她做着让我不太高兴的解读。
果然其他同学的声音开始变轻，渐渐注意到了我们的对话。拜托了各位好奇心不要这么重啊……。
「常磐同学，好像会加入学生会」
「是吗！？哎，好厉害！这也是因为会长的劝导吗？这不是很厉害吗，在好好履行会长的工作，真厉害啊」
刚刚是说了3次“好厉害”吗？总之夸奖我的思想是传递到了。仅从这两天的对话来看，龙闲并不坏，似乎也没有什么恶意……。
不过其他的男生估计会说「为什么天梨会跟那种家伙搭话啊？」之类的话吧。难不成给我添了麻烦我还要表达感激吗。
「从里姐那儿接到邀请她来学生会的任务，还特意上门半强制地劝说她，真是不容易……」
「话说！学生会长的工作，仔细想想真的很帅气啊！」
「前言不搭后语！」
还有，给我，好好地，听人说话啊啊啊啊啊。
难道是我不该认真地回答她吗。仔细一听，每当「会长」或者「学生会」之类的词出现的时候，周围都会传来偷笑声。
难不成龙闲一开始就是想耍我所以才来跟我搭话的吗。说实话我并不喜欢这种展开。
正巧想去买点喝的，于是我默默地站起身，径直离开了教室。
呼。
话说，同班同学还在把我当「抽签会长」啊。或许是这两天太开心了，我都把这事儿给忘了。
越是想要认真努力，越是会因为「那家伙，明明是抽签当上的学生会长还真把自己当回事了」「其实心里在偷着乐吧？」之类的话变得消沉。
正当我一个人反省时，衬衫的后领突然被人拉住了。
「啊，那个……对不起？我说了什么奇怪的话吗？」
天梨满脸的歉意……。
这不是单靠演技就能流露出的表情……难不成刚才，她并不是在耍我，因为她是天然系……？
「抱歉，不知道是什么地方惹你生气了」
「哦哦，没生气没生气！我已经完全克服愤怒的情感了。与其生气还不如哭泣，所以我没有生气」
「可是你一句话不说地就出来了……」
「啊ー，那个」
撒谎也是一种权宜之计。「你是是在耍我吧？」之类的话也很难明说，还是找点借口糊弄过去吧。
「看见龙闲的脸，就想起今天早上的自拍照了，有点害羞」
「哈？哎，什么啊居然是这样！？话说，会长你也太色了吧！？真是让我白担心了！」
「谁说我不好色的。倒不如说这都是你的错，还把内衣照发给我这种老色批，快给我道歉」
「哎？对，对不起？」
「既然如此作为赔礼，再，再给我发一张也是没，没问题的」
「这不是在一个劲地咬舌头吗！想要的话就好好说想要啊！」
「我想要！」
「太色了！这个会长太色了，真是的ー」
然而不知为何她抱怨着，又发了一张照片过来。因为本人就在眼前，当场点开感觉有点糟糕，还是回家再看吧。
「哈ー，还好会长只是好色而已。我还以为惹会长生气了ー」
「因为现在刚好处在那种事情的敏感时期，有点吓到了」
「敏感时期？」
「就是昨天说过的，现在有点被圈子排挤了」
「我还在想是不是自己比想象中的更不懂氛围啊ー……之类的」
女生是真的很麻烦……每当一个集团形成，集团中就会衍生出数个派阀，这种事是常有的。
「啊ー……既然如此，比起跟我说话，待在自己的圈子里不是更合适吗？」
「如果被认为是想要脱离团体，反而会被排挤得更厉害吧」
真没想到我也有认真说出“团体”这个单词的一天。啊啊啊太羞耻了。
「哎。刚才突然走出教室，难道是为了迁就我……？」
我的脸上露出苦笑，龙闲非常主动地解读了我刚才的举动。
「谢谢……我真的太开心了」
虽然并没有龙闲所说的那种原因，可我也不能明说，所以我既没有承认也没有否定。
「不过话说回来……会长是用姓氏称呼我的啊」
「嗯ー……在没怎么说过话的情况下，用姓氏称呼更能让人接受吧……」
「是这样嘛？我是取决于周围的人怎么称呼对方的，即使是初次见面的人，我也会用名字或者昵称称呼对方」
「我的姓氏很难念清楚吧？我很喜欢自己的名字，所以希望你能喊我天梨。反正大家都是这么喊的！」
「那么如果你知道我的名字，也可以直接叫哦」
「哎！」
「抱，抱歉。我还不知道会长的名字……能告诉我吗」
「明明不知道对方的名字，却让对方直接喊自己的名字，这不是很失礼吗」
「别，别欺负人了快告诉我啦ー」
欺，欺负人吗？倒不如说我有一种被欺负的感觉……。
虽然我是这么想的，但是看捏着我的袖子抬头看着我一脸困扰的样子，我还是原谅了有些失礼的她。看来我也很单纯啊。
「智，智宏」
「智君！」
哇啊啊！这么亲切的叫法是什么鬼，虽说有不习惯的因素在，不过也太羞耻了！
「那么你也喊我天梨吧！」
「那那那那那个。我感觉被别人直接用名字称呼很羞耻，还是照旧吧」
「嗯嗯！我觉得直接喊会长，喊起来也方便我很喜欢！」
天梨嘿嘿笑着，原本抓着我袖子的手，不知何时已经握住了我的手腕。
「会长真是温柔啊ー……我也可以加入学生会吗」
「哎！来当学生会长吗！？」
真是幸运。虽说我是为了妃爱的学分才想留在学生会，但会长的职位还是让给其他想当的人当比较好。
「哎！？会，会长不行！我还有杂志模特的工作……就比如那种，帮帮忙就行了」
原来如此，帮忙啊。妃爱平时也不怎么会出席，能增加人手的话也算是一件好事。
「没想到会有这种好事……热烈欢迎」
「欢迎我了啊……现在我没有去处，真的很开心」
「那么今天放学后就来学生会室吧。我想让你和其他成员见个面」
「啊！那个，还，还没有完全决定！但是我会认真考虑的！」
咦？刚才明明完全是入会的走向，最后却保留决定了吗？
可她提出自己想要加入的想法几乎没有任何犹豫，难道是常磐和锦的与众不同吗。
话说回来，很难想象出常磐和锦与她和睦相处开心聊天的场景啊……。
嗯，反正还在保留回复的阶段……既然她是认真的，有机会再和她单独谈谈吧。
