昨晚单手握着手机睡着了。
手机的消息振动就这么吵醒了我。里姐发来一条带图片的信息。什么事啊一大早的。
是放学后的事情吗……我不是很想管这麻烦事，但还是打开了LINE。
今天穿了穿之前买的内衣，是不是太色情了啊！？
正如字面意思，发来的是一张里姐穿着超色情内衣的照片。
不是挺合适的嘛
哈！？
哇
笑死我了
啊，不好意思
你千万别让别人看到哦
我回了句「别担心，我又没有朋友可分享」，消息已读后便没有了回复。看样子里姐应该有在反省吧。
呼，一大早就被吓一大跳……算了，先下载保存再说，继续睡吧。
这种未婚近亲的色情图片，简直比毫无关系的陌生人还要诱人……
「早上好！嘿！早上好！」
还没多想，某个大清早就精力充沛的家伙打断了我的邪念。
「哥哥……你在藏什么啊？」
「北条氏康的色图」
「不是昨天才实装的吗，这就有色图了！？」
我断定二次元色图总比三次元的性质轻微，便岔开了话题。没想到这招完美转移了妃爱的注意力。
「大概就在昨晚……实装30分钟后，首页上就已经传遍了神画师的同人图了」
「诶……到底是怎么做到在工作日白天如此迅速地画好，上完色，然后传到推特上的啊？」
「毕竟日本经济的发展还得靠他们嘛」
我松了口气，总算把妹妹稳住了。于是偷偷地准备长按电源关机将证据藏匿起来
「诶，我想看！」
本以为能就此完事，没想到竟然勾起了她的兴趣。
「我想看我想看，给我看嘛」
「不是，你看你自己配的角色色图，不会觉得别扭吗……？」
「画得好的，可爱的还能接受……但如果是凌辱这类恶趣味的话，还是有点抵触」
「还是说你看的就是这一类！？哥哥！不会吧！」
「没有没有，不是的！」
我赶忙摇头摆手否认妹妹的话。平时基本上只看正常向纯爱的，最多也只接受捆绑。才想起来，昨晚刚下了一些黄图来着……！
「别说了，你个不知羞耻的世俗之人！　别随随便便就指点别人的癖好啊！　你这鬼畜！　天满！　增上慢！（天满、增上慢：宗教用语，空虚、傲慢）」
「手机是关机了，可你应该还没来得及把下载好的图片放到隐藏文件夹吧？」
「浏览器上的记录应该还留着，推特也还停留在关机前的页面上才对。把手机交出来吧」
「不，死也不要」
「那就猜拳。我赢了就给我吧」
「要是平常我还肯跟你玩，但这次是真的不行」
「那我今天下午就不去咯？」
「那来句北条氏康的台词吧」
「『结束了！　全军出击，把他们打爆☆』」
能被北条氏康打爆，我死而无憾了……我一边求饶一边低下头，把手机交给妃爱。
「哈！？　这，这不是里姐嘛……！　难道……？」
「对不起……但哥哥真不是有意的……事情真不是你想的那样……」
「但这不管怎么看都是私密的自拍吧……！　只有情侣，不，应该是关系很紧密的情侣才会干这种事的吧……！？」
我赶忙打开LINE，给妃爱看了聊天记录。误会一下就解开了。
「这确实有点色……就算是身为女生的我都有点心动了」
「看吧？　里姐也是，真让人伤脑筋」
我在心中松了口气，总算是平安度过危机了。
「那么，你为什么要下载这张图啊？」
然而事实却是，我的危机并没有解除，反而变得更加紧迫了。
「为什么不是放在app里不管，而是要特意下载存在手机里呢……？」
「咻，咻……」
眼看妹妹要把手机硬塞到我眼前，我胡乱地挥舞起拳头。但这最后的挣扎并没有奏效。啊，这照片真是怎么看怎么色情。
「哥哥，原来你连里姐都不放过啊。哼」
「对不起，我错了。原谅我吧。我真的好好反省过了」
「行吧」
妹妹把手机还了回来。她少有地变得一脸严肃，看来是真生气了。
「……我就不该那么开心地过来给你看的」
「说起来……为什么穿校服？　你不是下午才来吗……」
说到这，我才意识到自己又说错话了。
「看工作排得这么满，要想准时到学生会室就已经很难了。没有功夫跑回家换上校服再去学校」
「我是为了哥哥才穿校服去上班的。好久没穿过校服了啊。要不是为了哥哥」
糟了。怎么就没注意到呢，她是为了我才穿校服的啊。我说话可真不长心眼。
不行，就算刚开始没做到……也得想办法找个机会夸上她一句。
虽然感觉再说下去也是添乱，但逃避终究解决不了问题。要是什么都不做的话，我们的关系就会一直僵硬下去，早餐也没法好好一起吃了。
「比起里姐的内衣，我更喜欢妃爱你穿校服的样子」
「刚下载完照片还敢说这话？你不说倒还好。真是气死我了！」
妃爱重重地关上门后离开了。
「今天运势最好的星座是～～～……巨蟹座！　请保持镇定，多留意下身边的小事哦☆」
今天开头就糟得要死。看了看玲舞的占卜，我的运势却是第一。骗人的吧。
之后，妃爱吃早饭时始终一言不发，出门前也一脸不高兴。我用LINE给她发信息道歉也没回。
希望今天下课后一切顺利啊……
