作为阴郁角色的我通常起的很早。今天特别早。好久没有7点多到学校了。
在楼梯口和妹妹分别后我走向教室，走着走着突然想到，妃爱一个人在教室会不会无聊。
去教室放完包后把她叫到学生会室吧。这样她会不会嫌我烦？　但30分钟也挺长的，还有我自己都没有说话对象呢，还一个劲地担心妹妹。
不过就算不考虑妃爱，在学生会室度过早晨的时光也不错。可以不用在意别人的目光尽情地玩手游看漫画。
没想到学生会长这个职务竟能带来这种意想不到的恩惠。内心愉悦的我无视掉了自己与他人完全没有交流以及在学校我依旧是个家里蹲的事实。
话说回来我一进教室却发现已经有人先到了。不是吧，现在才7点45分啊。
她坐在窗边的课桌上呆呆地望着窗外……不知是在看庭院还是在看天空。还有，那是我的位子……至少坐到椅子上吧……拜托　为什么现充会坐在我的桌子上啊？
看着无精打采的天梨，我突然想起了一件很重要的事。我前天让天梨一个人回去那件事的道歉短信还没发！
「咦，会长？」
注意到自己失态后的我呆呆地站在原地，结果被天梨发现了。
「早上好！　来的真早呀！」
「嗯，今天有熟人用车送我来的，我也没想到会这么早……所以说龙、啊不，天梨你也这么早，我才是很意外呢」
「对了，干嘛站在门口啊？　坐过来聊吧！　虽然不知道这是谁的位子！」
「我的位子……」
「是吗！？　咦、咦～？　昨天我也是在这里和会长说话的吧？　啊哈哈……」
即便如此天梨也没有离开我的桌子。而是伸出腿用脚尖点了下椅子，示意我坐下。
欸，她是打算坐在桌子上然后让我坐在椅子上跟她说话么……
「怎么了？」
「那个……你也坐下吧。把前面那排的椅子翻下来就好」
「嗯？　我一直都是坐在桌子上跟人聊天的……这样距离比较近」
我就是因为这个距离（以及高低差）的问题才提建议的，看来她没懂啊……
看她无动于衷，于是我只好按她说的把包挂在课桌边（手扶着天梨腿的边上）坐了下来。
话说，大腿离得好近！　就在面前了啊！
之前是屁股对着我，今天是腿。所以我才说这个距离和高低差会产生问题……
「你是不是盯着我的腿看太久了？」
而且还被她发现了！　该死，至少我应该做好隐蔽工作的……！
「啊！　是因为害羞所以才不想在这个位置和我说话的吗？　莫非是很在意我的腿吗？」
「啊——真是的，会长真是色，太色了。会长，超色。色会长」
「刚才你色字说了几遍啊？」
「真没办法」
天梨将交叉放置的双腿分开，压着裙子中心，然后把双腿伸至我身体的两侧。于是自然地，我的视野被大腿包住了。
「只是腿而已，就给你看吧」
「别这样。你这是干嘛，又不是风俗店。这样不好」
「啊，这样啊……你不喜欢吗。抱歉」
给她强调了之后，天梨有些沮丧，把腿垂到了桌子下面。
「对不起，我说得太重了。我不讨厌你的腿。但要是被人看见了，我们都会有麻烦」
听完我的话天梨一扫之前沮丧的表情，变得精神起来。我刚刚说的话有让她精神的要素吗？
「有道理！　确实，被看到就糟了！　会长原来是在为我担心啊。真温柔。明明很色却想的挺周到的」
「嗯。现在我要避免因为奇怪的原因被欺负。听我说呀，我好像已经被欺负了」
「嗯？　是你之前说的在群组里被排挤的事……？」
「不是的！　何止是被排挤，她们还在推上里狠狠地说了我的坏话！」
「我群组里的人都有我不知道的私密账号。是除我以外的全部哦？」
这话好像在哪儿听过，倒不如说挺常见的。
「原来私密账号发的推看不到，但回复却能看到呢。我都不知道」
私密账号的回复是看不到的。是在说私密账号发的推里的非私密账号的回复么，真麻烦。
「昨天我无意中看到其他班某人的回复栏，发现她明显在和有私密账号的人说我坏话」
「还发现她好像也在和其他有私密账号的人聊天，然后我数了数，正好和我群组里的好友人数一样」
「我都惊了。我这完全就是被欺负了吧……」
哇，有点普通……这要是换成是我，全工会成员都会专门建一个私密账号来喷我。
我现在确实是习惯了，不过当初第一次得知自己被疏远时的低落心情，我还是记得的。
就我所知道的，天梨是个好孩子，用小号围攻这种阴险的招数我想都不会想。但这也让我担心她能否在这种女性小圈子里生存下去。
「一般来说，应该是不会想去看别人的回复栏的吧？」
「这次只是偶然。因为不知道她有没有收到我的回复，想确定一下就看了」
啊，不对。我想问的不是“一般不会去偷看别人的聊天记录的吧？”这个问题，而是想问她“因为看到自己被说坏话会难过，一般不会想去看的吧？”。
「写的满屏都是呢。还把我称作少女A。我都快吐了」
「有没有可能是你误会了？　她们说的其实是另一个人……」
「你看看？」
天梨把手机伸到我面前，我正准备看，天梨也凑了上来。我们离得很近，能感觉到她的呼吸。
「昨天是我做模特的那个杂志发售的日子，我第一次拿到了读者人气排行第一……」
「欸！　好厉害」
「谢谢。听到你这么说，我真的很开心」
「拿到了第一，应该有很多关注者给你发祝贺留言的吧……不是说学校，我是说你的粉丝」
「当面的祝贺我自然更开心啦。尤其是最近我信任的人都没有给我祝贺呢」
「我想班里一定有人给你发祝贺留言的……」
「班里肯定有人和我那组群里的人是一伙的。我已经完全不知道谁和谁暗地里勾结，谁在说我的坏话了……」
「就算有人夸我，我也会想……这个人是不是在背后说我坏话……」
啊……
我现实里基本不和人接触，所以无法想象……不过网上的关系能影响到现实想想也挺恐怖的……
一旦起了疑心，就再也无法相信任何人了。这就是现实中的人。
「但会长没有和我组群里的人说过话，所以我觉得会长不会说我坏话……」
「确实！」
没想到我这个连说话对象都没有的自闭气质反而成为了证明清白的证据！
「你看这句”这杂志的排行榜有潜规则吧wwww“这绝对是在说我。在发售日说这个」
哇，虽然我很希望不是，但这绝对是在说天梨。
「还有“照片拍得真丑wwww”、“其他人好瘦www公开处刑www”、“腿好脏www感觉很臭www”这些真的很过分。现在看还是很难受」
「难受就别去看了。话说这腿真好看」
「哇……呜呜谢谢你，会长真温柔！　我的腿就给你看吧。就把这双腿当成会长自己的东西，尽情欣赏吧。还想看的话就拍个照」
虽然很想回答说“那我就拍啦”不过我觉得这里还是不开玩笑比较好，于是就忍住了。
「就因为她们在私密账号里这样黑我，所以才在现实中的绝口不提杂志的事！　明明是发售日好过分！」
「我完全被针对了啊。好痛苦，都要待不下去了。我都不知道该用怎样的心情去见她们了」
「她们在背地里这样说我，我还要笑着和她们说话，心都要碎了」
「我不想在班里被排挤，没朋友太寂寞了，但我又想继续做封面模特，然而我越努力就越会遭到白眼。好痛苦」
「这种……嫉妒？　原来真的有啊。我还以为只存在于童话里」
听到“嫉妒”这个词，天梨颤抖了一下。我想她是明白的，只是要她说出来很困难。
但这就是嫉妒吧。
「接下去我该怎么办……」
「怎么办…现在的群组肯定是不能待下去了……」
从我口中说出“群组”这个词还挺羞耻的……
「不能继续待在现在的群组里，不就等于在班里被孤立了吗……？」
「啊……」
在教室里从上位团体转到下位团体需要很强的忍耐力。女人这种生物，会对偏离自己团体的人进行猛烈的攻击。
于是应对上位阵营也会变得困难，而低一个档位的人基本只能看上位的脸色，因此她们对待天梨也会变得慎重。
「俗话说得好，谣言只能传一时，虽然很辛苦但现在只能忍耐，等暑假过后再想办法挽回……」
「啊，对哦！　就快……虽然还有1个月但也快到暑假了，只要忍住这1个月就到暑假了！　就能不用见到她们了！」
「不用见到她们……其实倒是应该和她们一起参加活动，加深友情的，但我知道自己做不到所以还是老实点吧」
「稍微忍耐一下说不定她们的兴趣就会转移到别的东西上面，可能就不会这么针对我了。嗯，一定是这样！」
天梨的声音像是解决了问题一般变得积极起来。家里蹲好啊。我就周六、周日一直家里蹲。
「嗯，忍耐……老实说不知道要持续多久的话我可能忍耐不了，但能看到希望的话我还是想努力一下的」
「谢谢你，会长！　今天提早到校和会长说话真是太好了！」
我只能提一些谁都能想到的建议而已……但是，只要天梨能得救那就好。
「我想为前天让你一个人回去的事道歉的。我才是，要感谢今早能遇到你」
「前天……啊，是在学生会室前遇到常磐的事吧？　我完全！　没有放在心上！　只是我来的不是时候而已！」
「啊，那个　今后也能和会长说话吗？　我想和会长在LIME上了聊天，也想聊放学后的事」
「最好别。不管怎么说我是被班里排挤的人……老实说大家都觉得我有问题」
「欸——」
「你要老是在教室里和我说话，那你也会被其他人排挤的……」
「真的会这样吗……？」
「先不说以前被当成空气的时候，现在成了会长更招人怨恨了，这段时间他们对我的印象都不会好的」
「话说你群组里的人不也说过么？」
「这、这个、嗯……那个、嗯、嗯……」
她不想说这个事实，但也不想说谎。这人也太好了我忍不住笑了出来。
「现在是关键时期，还是注意一下周围的气氛比较好」
「不知怎的现在看到有人说会长坏话我就有点生气了」
「谢谢你的好意，但现在的目的是老实地过日子，不惹事才是最重要的」
「也是啊，抱歉。总感觉有点不舒服，不过既然会长这么说，那我只好对不住了」
老实说我原本也没有要求天梨做什么，她没必要道歉的。
「啊，对了那个？　到学生会帮忙的那件事！」
「反正现在放学后她们也不会来约我，所以我想有空的时候能不能去学生会室露个脸什么的……」
啊，这件事我都忘了。她说过会来学生会帮忙的。
但是常磐会反对。感觉锦面对天梨也得萎缩……
常磐说过按人数决定，如果常磐和锦都反对……会怎么样呢。
「那个，说是帮忙，其实我只想有个在学校里有个能待的地方而已……」
「虽然是个任性的理由，但我却忍不住想得到会长的承诺……啊哈哈」
所以面对没有容身之地的天梨我说不出“别来”这句话……
她一定会伤心。眼前的女孩子为了度过这艰难的一个月，正在寻求避难所。
怎么办……该怎么办。对了，另一个学生会成员，妃爱的话会怎么选呢。会赞成还是反对。
不，妃爱的话，一定会尊重我的意见。同时妃爱还说过她是我的啦啦队队长。
「实际上，学生会的活动还没开始。所以还没有需要帮忙的事情……」
「那我还是不去比较好吗？」
「不是」
现在学生会室是我的城池。要请谁来都要经过我的意见。
「下周我会准备好你的位子」
说出来了。与此同时天梨的脸上显露出了绝处逢生般的笑容。
可以吗？　还没说服常磐，也没有和锦商量过　我不禁问自己。
但我想一定没问题。我们共同跨越了昨天这一障碍，我与那两人之间多少还是有点信赖的。说明原因她们一定会理解。
而且就算发生意外，我还有妃爱。妃爱不会背叛我。她是能够信任的人。
「来学生会室前记得联系我。还有，活还是要干的」
「会长！」
「呜哇！」
天梨伸出双手向我靠近。欸，怎么回事？　怎么回事？　这动作是想干嘛？
慌张的我坐在椅子上身体后仰，失去了平衡。
结果，我踢到了桌腿，因课桌摇晃而受到惊吓的天梨就这样伸着手，身体前倾向着安定的地方扑了过来。
「啊！　要摔倒了……！　呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嗯咕啊啊！」
幸好课桌没有倒下来，原本坐在课桌上的天梨落在了我的腿上。
我的双腿因为承受住了一人的重量而受到了不小的冲击。要不是天梨体重轻，我肯定受不了。还有，绝对不能压碎的东西碎了。
「噢咕呜呜！」
「没、没事吧！？」
但是，在这身体的剧痛中我注意到了。耳边传来了天梨的声音。
天梨的两只手抱着我的脖子，头靠在我的肩上。我们两人的胸贴在一起。
另一方面，我接住了她的身体，为了不能让她掉下去，我更是用双手紧紧抱住她的背后。
总之我们现在客观来说就是互相抱在了一起。
而且还不是普通的抱在一起……连恋人之间的拥抱都不足以形容。因为天梨现在正张着双腿骑在我身上。
简单说就是面对面的体位，要不是穿着衣服那就是在做爱了。
「是……」
天梨的屁股在我的腿上微微扭动。那肉质柔软得，隔着裤子我都能跟受到那份色气。
「对、对不起。现在不是害羞的时候呢，我这就下来。弄疼你了，我很重吧……」
「没有，不重……」
「谢、谢谢……」
我好歹也是个男人。这种情况说不开心那是不可能的。疼痛很快就散去了，现在我正用全身体会着同年级女生的肌肤和肉感。
但让我依旧保持冷静的是，我明白我的人生不可能这么顺风顺水。我看到了教室门口出现的人影。
人影不只一个，有三个人站在那里。全部都是女孩子。
是很熟悉的脸。一个是我妹妹。还有两个……是我的什么来着。
至此我终于反应过来了。于是这时我开始厚着脸皮擅自把常磐和锦当作“同伴”了。 还思考起“羁绊”，“青春”之类的。
才共同度过了昨天一天，我就把她们拉到接近妃爱的位置了。
三人的表情各不相同。妃爱眼神游离，锦不安地皱着眉，常磐――
「你还说在教室里没有说话对象，这不跟现充挺亲热的嘛……」
「话说，这不管怎么看都是女朋友嘛！　你是不是把我当成傻瓜了！？」
「不，现在也在把我当傻瓜吧？　也对，你是不是把我以前的事当作段子，然后两人一起笑话我！？」
「不敢相信！　无法理解！　我简直像笨蛋一样！　最讨厌你了！　就算……下跪我也不会原谅你了！」
简直就是漫画语言的连珠炮。常磐的脸涨得通红，怒气直达天际，然后一股脑全爆发出来。
「我、我不喜欢这样……」
常磐的身边一脸不安的的锦用哭腔挤出来的声音说道。
「学长，给人的感觉很好……虽然我不擅长应付男性，但我觉得如果是学长的话……我就能普通的说话……」
「这样的事，在学校、在别人面前，我觉得不好！　我不想看到……这样子的学长！」
錦的声音响彻了整间教室。这娇小的身体究竟从哪里发出这样的声音的。
「为、什么……这么早就」
「常磐说作为学生会的成员一直缺席，会给哥哥造成麻烦，就想着久违的来上个课……」
「锦听到后也觉得自己必须要来学校，就和常磐约好了两人一起来……不过途中又害怕起来」
「这时她们想起了我今天早上会上学，就联系了我……刚才和哥哥分别之后，我就到附近的便利店接她们过来了……」
「我想难得都来了，就想大家一起吓一吓哥哥的，所以我们三人就……到教室里来、了哦……」
确实如你们所愿我吓到了。与她们三人的期待正相反，被这最糟的状况吓到了。
结束了。被围攻后力战无效，战败开城投降准备自杀的战国武将大概也是这样的心情吧。城池就此陷落，没有悬念。
「我……！」
「我要退出学生会！！！　你这个笨蛋――！」
「我很喜欢学长……！　但没想到学长会在教室里做出这种行为！　对不起，我也要退出学生会！」
「啊、等、你们等……！　我、我去把她们追回来！」
「还有我也要说，哥哥你个笨蛋！」
常磐和锦跑了出去，妃爱也追着两人出去了。
然而，我却连站都站不起来。不是因为我没有力气去追，而是因为我的腿上坐着个人。
永别了我的学生会……虽然只有短短4天，不过也挺开心的。
欸，这就结束了？
