这就是常磐华乃的家了啊……
都不知道多少年没拜访过同班女生了。竟然让我去邀请一个连招呼都没打过的女生，真是太难了。
我不喜欢去做没胜算的事，但唯独这次，我掌握着些许胜算。最差也得找出她为什么不跟其他人说话的线索。
里姐的资料上显示，常磐华乃是从西边搬过来的转校生。
但是我知道她小时候在这里生活过一段时间，因为她当时就是我的同班同学。
也就是说，常磐的居住地经历了“千玉市→章鱼烧很好吃的地方→千玉市”这样的至少2次变动。
虽然不排除有可能是同名同姓的陌生人，但开学典礼那天看到的侧脸唤醒了我脑海深处那一点朦胧的记忆。恐怕就是她没错了。
至于为什么近10年前的往事会在我脑海深处留下哪怕一点朦胧的记忆，那是因为当时的常磐华乃长相很端正。说实话，可以说是很可爱。
与之相反，我当时则是个毫不起眼的普通男孩，常磐华乃肯定不会记得我。开学时她就坐我旁边，我觉得她有点眼熟还纳闷过，她却没有任何反应。
顺便一提，我并没有把这件事跟里姐说。要是她知道了的话，一定会强烈要求我拉她进学生会的。但我想先试探下常磐的性格，再考虑之后的事。
最理想的莫过于「啊！我们同校的吗？」「对对对，你还记得那个“兀突骨”老师吗」「啊，想起来了！他好吓人的！」这样的对话。
尽管我在来之前已经在心里模拟了好几种对话情形，但真到了实战，也还是紧张得不行，愣是站在对讲机前什么都说不出口。
呼……好紧张，好紧张。
「常磐小姐！请问你在家吗！我是亚马逊的快递员！」
「啊这！」
我正做着深呼吸缓解紧张情绪，快递员就来了个先发制人。明明我还没有做好心理准备，他都干了些什么啊。
「来了来了」
要是出来的是她父母就好了，这样我还能稍微缓一下……然而我的希望落空了，出来的正是她本人。
「咦？」
她的视线转了过来。
「你，你（↑）好」
可恶，太过紧张声音都变尖了。
可恶，我怎么还不自觉地高高举起了一只手。
可恶，最尴尬的是，我甚至可以感觉到自己的笑容超恶心。
「咦？　哈？　哈啊！？　哈啊啊啊啊啊啊啊！？」
常磐的反应之大让我的内心都受到了打击。
「哈？　为，为，为为……为什膜！？」
口吃了。这显而易见的厌恶感是什么情况。不行了，不想干了。我想回家。
「哈！」
「我才刚起床……！　啊，这样不行啊！」
这都已经傍晚了，才刚睡醒？
「不行了，我要回去了！」
可她明明就在自己的家里啊……说着她就握住门把手想关上门。
「那个，能麻烦你先盖个章或者签下名吗……这是你的，那个……数位屏？」
「一般不会念出来的吧！」
这回生气倒没啥问题。常磐抱怨着接过单据签好了名。
她签名的时候还瞟我了好几眼，装作漫不经心的样子不停地打量着我。她的眼角似乎还有些许泪水。
「谢谢惠顾！」
常磐接下快递后面露窘色，或许是不知道该如何应对我。
「哎，是碰巧路过的吗？」
「不是不是……是为了学生会的事情过来的」
「啊？学生会？　莫名其妙」
我就知道她会这么说，毕竟还没跟她解释过，会感到莫名其妙也在预料之中。
「总，总之，我现在不能跟人说话！」
说完，常磐慌慌张张就要伸手关上家门。
然而她却忘了自己的双手还抱着包裹。这一伸手，包裹自然从手中滑脱，眼看着就要摔到地上。
「呀！」
「小心！」
我早就注意到她怪异的动作，因此瞬间就反应过来伸出手，奇迹般地接住了包裹。然而，接下来才是大问题。
「这是啥啊，好重！！」
「千万别摔了！　那东西值40万！」
「骗人的吧！」
要在平时，这么重的东西我可绝对抬不动。但听到40万这个数字，我愣是激发了自己的潜能，紧紧抓住了那份包裹。
双臂上的浮现出了肉眼可见的青筋。幸好常磐迅速撑住了我的双手，这才勉勉强强没让包裹摔到地上。
咦，我的手被她紧紧握住了……
「谢谢……」
「啊！　不，不过现在还不能说话！」
这回常磐小心翼翼地抱着快递，回到了自己的家中。
「是学校那边的事，还挺重要的」
「打电话不就行了吗」
「突然打电话过去的话，我可不觉得你会接」
「确实不会接！在你报上名字的那一瞬间就会挂掉！」
这性格也太直率了，虽然我挺喜欢的。
「话说我干嘛要跟你说话啊！？　别看我啊！」
啊，她关门了……这是完完全全被拒绝了啊。
虽然之前就预想过可能会被她讨厌，但表现得这么直接属实伤人啊。
「真的是老师叫我来的。班主任和泉老师应该给你发过信息了，不信的话就去确认一下啊」
「马，马上就是午饭时间了！　明天再说！」
天再说……要是真的拖到明天，她估计会装作不在家避开我吧。
话虽如此，我似乎也没有被她讨厌到见都不想见，声音都不想听到的程度。她也没让我再也别来。
话说，现在才吃午饭……这个时间也太晚了。不过这事先放一边，到底应该怎么做才能留住她呢……！
「章（↑）！」
「章鱼烧，我去给你买章鱼烧！」
我也知道自己说的话莫名其妙。但是，里姐事前告诉我的情报从脑海中掠过，我一不留神就把它说了出来。
沉默了数秒后，门对面传来了什么东西着地的声音。看来是她把数位屏放下了
「冷不丁地说些什么啊！？」
「突然说章鱼烧的话，我不就变得想吃章鱼烧了吗！　我可是最喜欢章鱼烧的啊」
「明明刚刚完全不想吃的！结果满脑子都是章鱼烧酱料的味道了！你要怎么赔偿我啊，能负起责任吗！」
「想吃吗？」
「想吃……」
隔着门都能听到她难受的声音，看来她是真的很喜欢吃啊。
「啊，不过！我现在这样真的不能见人，可能要让你等个10……20分钟」
「好。那我就趁着这段时间去买了。要喝点什么吗？」
「真是机灵……！乌龙茶就可以了……」
总算成功留住她了。这样后续交流也能进行了吧……
「谢谢。不好意思要让你久等了」
居然道歉了！？
这本是正常人之间该有的礼节，可毕竟到目前为止她都在回绝我，突然为我考虑实在让我受宠若惊。
说不定常磐和我想象中不一样，是个好人……不过，仅仅因为一句感谢就认为别人是个好人，我还是太单纯了。
「你要是乱说话的话，我就拿这把刀砸你」
为什么她会拿着把木刀啊。
刀上刻着「南无八幡大菩萨」几个字，应该是以前修学旅行时买的纪念品吧。
之前在门口见她跟快递员交流的时候也这么想过，难道说常磐是有点奇葩的类型……不，应该是比较特立独行吧？
不过与她的特立独行相反，4月份的开学典礼后两个月不见，她的外表仍然十分合我的口味，非常可爱。
「不要在房间里东张西望啊，要是敢盯着看我就拿这个砸你了」
然而，常磐这奇怪的发言和手中的木刀却与她可爱的外表格格不入……这就是所谓的人无完人吗。
「话说木刀不是用来砸的吧……啊，章鱼烧好吃吗？」
再这么不合时宜地吐槽下去肯定会被砍的，于是我赶紧把话题转移到了她喜欢的部分。
「这些既不是在便利店也不是在连锁店买的吧？味道真的不错……你是在哪买的？」
刚刚我去便利店的路上，奇迹般地看见一个卖章鱼烧的摊子，就是在那儿买的。我还特地多加了些钱，让老板多放了些章鱼。
看来她十分满意，心情大好。不过刀还架在那儿（为什么非得架着把刀啊）……
不过就算是心情再好，我还是有些惊讶她竟然会把我带进她的房间……她本人给我的解释是「如果父母回来了的话跟他们解释起来很麻烦」，所以还是来房间好一些。
不过话说回来，她居然把我带进了自己平时生活居住的空间里……我进到女生的房间里了。
常磐的房间与妹妹的不同，但内饰同样十分可爱。她房里有很多的时尚小玩意，不知为何还有个章鱼烧的毛绒玩具。另外还有一台高档的电脑和一块超大的数位屏。
不管是超大的数位屏，还是高档电脑，都不是普通学生买得起的……从她的房间能很明显地看出，她家应该很富裕吧。
「数位屏没有坏吧？」
「啊，嗯……虽然还没有开过，不过从包装来看应该没什么问题。真是太谢谢你了」
或许是因为还不熟悉跟人交流，常盘在表达感谢的时候总是会低头往上看。
她煽情的眼神让我有点坐立不安，虽然她并没有这么做的理由，可能是无意识的。不过我还是没法和她对视。
话说回来，因为我坐在地板上而常磐坐在床上，她的大腿占据了我大半的视野。这就是传说中的天堂吗。
「之前说什么来着？学生会？」
「对，我从今天开始被任命为代理学生会会长了」
「……真是可喜可贺？」
「不用，我也不是出于本意，只是抽签被选上了而已，所以不想被别人祝贺……」
常磐歪着头思考着我话里的意思。这也是没办法的事，突然听人说抽签选中了学生会长，除了「那又怎样？」也没什么别的话好说。
「因为其他的成员还没有定，所以老师就让我来挑选成员了」
「收集伙伴。不管是放在漫画还是游戏里都是初始阶段中最有意思的事啊」
她的想法真是有趣。我可从来没有觉得募集成员的过程会很有意思。
「嗯？　等等等等……和泉是学生会长，来募集伙伴……确定其他成员，也就意味着……？」
「来我家找我，难道是说……」
「是的。我会来这里，就是希望能邀请你加入学生会」
「哈？　哈！？　哈啊啊啊啊！？」
难得的可爱面容分成了三个阶段逐渐扭曲。真是不想看到这幅景象。
她大腿的姿势也伴随着表情变化，色情指数上升了三个等级。
话说，刚刚那一瞬间看到的，是胖次吧？　好像是圆点花纹来着，我只盯了一瞬间就把视线错开了。
「把我当作学生会的候选人？　你在想些什么啊！？」
「圆，圆点」
「为什么偏偏会选我啊？我现在……明明还在翘课吧？」
「因为老师的推荐」
「哈……更加不明白为什么会是我了……」
「因为我的妹妹也是不上学的学生，一起加入学生会的话就可以有出席天数和学分方面的补救之类的」
常磐的眉毛轻轻跳了跳。她似乎对我的这番话有了点兴趣。
「难得有了补救措施，如果有其他出席天数不够但是希望升班的学生，就跟她们打声招呼……什么的」
「哎……这个嘛……稍微有点心动……不过，之后就必须要上学了吧」
「我的妹妹是没法上学的。所以说，我就在考虑组建一个不用去上课，只需要放学以后来学校工作的学生会」
听到这话，常磐睁大了双眼。也不知道她此刻在想什么。
「啊，不对。如果可以去上学的话，那就更好了」
「我觉得可能不太行啊……不过，如果白天不用去也可以的话……我也是想毕业的……」
常磐开始认真地考虑起来。这么下去说不定可以成功邀请到她。
想到成员招募即将成功，我的心情开始高涨起来。或许也有在期待可以跟这么可爱的女生在同一片空间内相处吧。
我原本只是做好失败的准备过来尝试一下，现在却变得无论如何都想完成这项任务了。或许这就是所谓的得意忘形吧。
「啊，话说回来……我想问问，常磐你为什么要翘课呢？」
得意忘形到问了个略显尖锐的问题。只见常磐的耳朵稍微动了一下。
「要是不方便说的话我就不深究了，如果可以和我说说的话，那就……那就……奈良县……（注：日语中那就和奈良发音相同）」
发觉到常磐的身体开始微微颤抖后，我赶忙咽下后半句。
「不上学的理由……你还好意思问……？」
「你这话说得，像是我害得你逃课了那样……」
我想当然地以为她会马上否定，没想到她却只是低着头一言不发。
不会吧？真是我的问题？在这之前我都没跟她有过什么接触才对啊？
「没什么头绪」
「我还没说是因为你才逃课的呢」
「是，是这样吧？在上一所学校就基本没说过话，到了这边也是见过一面就再也没遇到过吧……」
「你果然还记得跟我做过同班同学啊……」
果然，是现实与预想相符合时使用的副词。也就是说，她从一开始就知道我们以前是同班的吗……？
「咦？我还以为你根本就不记得我了」
「你的座位就在我旁边，肯定是记住的。你不是也记得我的长相吗」
「当时的我是很普通的那种……而你是那种容易给人留下印象的类型……」
「仔细说来听听。容易给人留下印象的类型是什么？我给你留下了哪些印象？」
「重新分班的时候，初次见面的自我介绍给幼小的我留下了很深的印象吧……」
一听到「自我介绍」这个词，常磐的肩膀就明显地颤了一下。不，准确来说是全身都震了一下。
「那个我记得是――」
「我是常磐华乃。将来的梦想是当一名声优」
「我喜欢的游戏是『杀害特区』，最喜欢的角色是女主角『槐』。要是以后能动漫化的话，我想做槐的声优」
「我喜欢的男性角色是柩。最喜欢的CP是柩槐，除此之外的CP一律不喜欢」
常磐骄傲而又坦荡地说出了自己梦想和喜好，没有丝毫胆怯。在小孩子中也算是很厉害的了。
当时就已经崭露头角成为儿童演员的妃爱对声优充满兴趣，因此我也算是耳濡目染。所以，我对常磐的印象非常深刻。
然而，即便对声优抱有憧憬的人很多，详细到想要出演某位特定角色，甚至说出喜欢某对特定CP的人还是第一次见。
这么一回想，倒也确实觉得尴尬。不过这毕竟已经是陈年往事了，我就把她当时的自我介绍，在我记得的范围内一字不差地复述了一遍。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
但是，常磐却连耳朵都红了。只见她双手盖住自己涨红的脸，在床上打起滚来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
她胡乱挥舞着自己的双腿，在床上前后蠕动来回打滚。
原来人类在羞耻到极限的时候会做出这样的动作啊……！这可真是有趣……！
就在她乱踢腿的这会儿，内裤完全展现在了我的眼前，其中的圆点花纹更是看的一清二楚。
我算是明白了，常磐以前的自我介绍，是绝对不能提的……
虽然之前预想过她会说「不要啊！　好害羞啊！」这种程度的话，但眼前这幅惨状把我吓得只能干瞪眼。
「你还记得……你果然还记得……」
「我还期待着你会不会忘了……或者是认错人……结果，全部都记得……」
「与其说是记住，倒不如说是一辈子都忘不了……在我对上你的名字和长相时，首先想到的就是你的自我介绍……」
我本是想安慰常磐来着，结果她却在床上微微抽搐了起来？
「对于常磐来说这也许是一段黑历史，但也没有必要那么在意啊……毕竟那时年龄还小，倒不如说是件值得回味的趣事吧」
「当时的同学现在也就只有我们两个了……我也不想和以前学校里的人见面，曾经调查过千玉学园里有没有之前的同学」
虽然有些犯规，可我有里姐这个同伴，调查这件事是很容易的。
「所以说，常磐也没必要在意以前的事的――」
「吵……」
「吵？」
「吵，吵死人了啦！」
吵死人了「啦」？
常磐坐直了身体，总算是跟我面对面了。结果她开始说些平时听不到的话。
「什么黑历史，什么值得回味，都是以谁的角度来评判的啊？　明明都不知道我的感受，别给我开玩笑了啊！」
「了啊」？　奇怪的句尾又出现了！？
「这可不是消除记忆就能解决的事哦！可以当场把你的存在本身从学校消除掉吗？！！」
这都是些什么语法？
啊，难道……一激动就会像漫画人物一样说话吗……
我也有那样的倾向，所以可以理解。平时很少跟人接触的人，一旦到了现实就会不知道采用什么说话方式。这时，他们就会不自觉地用上网络用语或是漫画中的说话方式。
「难不成……你逃课的原因真出在我身上？」
「对啊！」
说错了！
这怕是太激动导致连漫画中的说法都说不好了吧。「对啊！」什么「对啊！」。
「你之前说过逃课的原因不是我对吧……」
「我说了只是『还』没说而已啊！」
「要是你把我以前的话忘记了的话，我自己跳出来说我逃课的原因，那不就是自掘坟墓了嘛！？　所以我才没有说啊！」
「但是既然你还记得的话，那我就明说了！就是这样啊！都是因为你啊！不是别的原因，你就是我不去上学的原因啊！」
「你能理解怀着对新生活的期待转校，结果却在新的学校碰到了最不想看到的人，而且这个人还坐我旁边的感受有多糟糕吗！？」
「光是度过第一天就难以忍受了……为了不让你察觉到一直假装平静，心里一直在畏惧……」
「啊，头一天……我还以为你没有注意到我，原来只是装作没看到啊」
「我当时真的想立刻跑路的……然后从第二天开始，就无论如何都没法上学了……」
「就是因为你在，害得我的转校生活全白费了……虽然你可能不知道……」
该怎么说呢，我来到现在的这所学校上学是我自己的事情。毕竟晚来一步的是常磐，我是真不知道她的情况。
「我可能不了解你经历的事情，不过你的心情我或许可以理解」
「可以理解？……哈，什么意思啊？」
「我刚才也说了，我妹妹现在也是一直在逃课。说实话，我也有段时间没有去上学」
「哎？」
「我之前也是因为有不想见到的人，就讨厌上学了」
「这么看的话，常磐你现在经历的事，我也经历过。换位思考一下，我就能理解你的心情了」
虽然有点过意不去，但我还是没有向她道歉。常盘确实还蛮可怜的，不过我也没有做错什么事。
不过，在我表示可以理解她的心情后，她却左右摇了摇头。
「我，我并不是说不想看到你……这种事我可没说过啊！我怎么可能会讨厌你呢！」
「嗯？抱歉，我有点没跟上你的意思。难道你不是因为讨厌我才不想去学校的吗？」
「虽然我没有讨厌你，不过你肯定会找我麻烦的吧？」
「哈啊啊啊！？　找你麻烦！我吗！」
这次换我摇头了。完全搞不懂她在想什么。
「什么叫找你麻烦啊。我既没有理由，也没有必要这么做吧」
「因，因为，你会把我的黑历史自我介绍，跟别人说吧？难不成你已经说出去了？」
「没有没有……我连聊天对象都没有……」
「要是黑历史暴露了，我就没法找借口了……我一直没法和女生好好相处」
「所以说，我完全没有必要把你的黑历史……不是，你刚才说啥？没法和女生好好相处？」
「对啊。我转过来之前，就是因为暴露了自己宅动漫、游戏的事，被人捉弄，然后才没法上学的……」
「没法上学？上一所学校也是？」
哎？那就是说转校前她也没去上学吗？
难道说，这就是她转学的原因吗……话说她刚才说过是怀着对新生活的期待转过来的。
「我只喜欢普通CP，还说过BL是雷什么的，所以在之前那所充满腐味的学校里，连宅女都没法好好相处……」
「所以说！我好不容易回到了这座城市，转入了新的学校，这回想作为一个非宅的普通人重新来过！」
刚才还在哭诉过去的常磐突然瞪向了我。
话说「非宅的普通人」这个说法虽然很常见，但也包含了「宅就不是普通人」这层意思吧。真是没礼貌。
「本以为终于可以重新来过了，可为什么知道我黑历史的人偏偏跟我是同一个班的啊……」
「虽然我也觉得过意不去，不过你也知道我就住在这附近，应该考虑到我们可能会在同一所学校上学啊」
「这……或许是我考虑不周了……」
「但是这所学校的制服比较可爱啊……」
居然是这种理由……虽然我确实听说过很多女生在升学的时候会依据校服来选择……
「既然校服可爱的话，那不是更应该来上学了吗……」
「一想到大家可能会知道我的黑历史，就根本没法上学」
「放心，没人知道的。至少我从没跟别人说过」
「信不过啊。就算你只跟一个人说过，也绝对会传播开的」
「所以我不是说了吗，我压根就没有聊天的对象。我在班里就跟个透明人似的，现在还要被恶眼相看」
「谁知道啊。我才刚刚转过来，鬼知道你是不是在夸大其词啊」
这下真的束手无策了。不过对她本人来说，这段黑历史要是泄露出去估计会连自杀的心都有了吧，会这么害怕倒也不是无法理解。
「那，那也就是说……」
「哎？怎么了？不会是生气了吧？」
「没有。我自从以前有一次发过火以来，就没那么容易生气了」
「总之这事先放放。按你的意思，只要我跟你不在同一间教室，你就会重新回去上课对吧？」
「哎？什，什么？你愿意为了我退学吗？」
「那怎么可能。去找老师说明情况，请老师帮忙换班啊之类的，办法还挺多的」
或许是没想到我会主动提出解决方案，常磐睁大了眼睛。
「或者我转去别的班也行……反正没什么人跟我说话，哪个班都无所谓」
「不用为我做到那种地步……可为什么非得要我去上课啊？」
「所以说，我想邀请你加入学生会啊」
「啊，是这样来着……那我就明说了，这个不行。连上学都没法做到，怎么可能会加入学生会啊」
「也就是说，你本身不讨厌跟我在学生会工作吗」
「唔……要说行不行，可不可能的话那是不可能的，但如果要说讨不讨厌的话……」
「我对刚才你说的『放学后才工作的学生会』挺感兴趣，也想体验一次学生会……」
「而且最重要的是，我想毕业。到现在已经在家两个月了，能拿到学分实在是很有吸引力」
没想到她居然有兴趣了。或许是想上学穿校服吧。
「但是我虽然没上学在家里宅着，但说实话空闲时间并不多」
「明明白天不用上课，空闲时间还不多吗……？」
「想画画，还有漫画也想画」
她在画同人作品啊，说不定画功很高吧。
「明明没什么空余时间，却还要见缝插针地去参加学生会的活动，能得到相应的好处吗？」
「学分和出席天数」
「还有吗？」
「估计没了……」
「放弃得也太快了」
「毕竟我也只是被抽签抽出来的会长。学生会的工作到底有哪些内容，我也不是很清楚」
「但是我不想一个人……我也不觉得有其他可以邀请的人……」
「等等，那要是我加入学生会的话，就变成了和你独处了？」
「没，刚才也说了，我会让我的妹妹也加入」
「女孩子吗……要是她性格好相处的话，还能考虑一下」
「我的妹妹性格超级好的！！！」
「哇吓死我了！你怎么突然这么激动……该不会是个妹控吧？」
「能有这么好的妹妹，哥哥不是妹控才有问题吧。对了，说起『杀害特区』」
「你什么意思？要是你还想提自我介绍的话，我就要赶人了」
「没有没有，我只是希望你听一听。杀害特区不是要出重置版了吗」
「是啊。毕竟是和社交游戏联合推出的，大概是促销活动之类的？」
「重置版里的『槐』的声优，就是我的妹妹啊」
「嗯……你说啥？」
我说得这么突兀，估计她一时半会儿无法接受吧。
「槐的声优好像是妃爱吧，小泉妃爱。我觉得她的声音非常合适啊。倒不如说我是她的粉丝」
「噢噢噢噢！太棒了，既然这样就加入学生会吧。这样你就能见到她本人了」
我并不喜欢在人前到处夸耀自己的妹妹。不过按目前的展开，她加入学生会迟早会和妹妹见面，那直接摊牌也没什么问题。
「常磐是我妹妹的粉丝真是太好了」
「什么太好了。突然把人气声优当成你自己的妹妹……哎，我刚才真的有点被冷到？」
「不是『当成』，那就是我妹妹。有血缘关系的」
「啊……哎？我不知道该说什么好了」
「我没骗你，她真是我妹妹。要是有合照在的话就好了」
因为害怕照片不小心流出去，所以我手机里没有放她的私照，这也就意味着我手头上并没有能证明兄妹关系的证据。
「那要不这样吧，我明天把她叫过来。希望你明天放学后能来学生会室，不去上课也行」
常磐似乎还没有相信我的话，用观赏长颈鹿一样的表情打量着我。
「那个，你撒谎的话我说不定会讨厌你」
「放心吧。相对地，如果是真的，你就加入学生会吧」
「……行吧」
「真的吗！」
她总算是接受了。或许不是真心接受的，可毕竟小泉妃爱真的是我的妹妹，那也就意味着我算是成功获得一名部员了。
既然如此要不要跟她说下研讨会的事呢。不过这才好不容易拉到的人，突然跟她说马上就会有重要任务，说不定会被讨厌啊……
总之先让她和妃爱见一面，等她决定留下来之后再跟她吧。
「那明天见了」
「嗯。明天见」
原本觉得自己是不被欢迎的，没想到常磐会送我到门口。
明天就能在学校和穿着制服的常磐相遇了……真是让人期待。
