虽然里姐说过交给她就好，不过我还是和她一起把客人送到大门口。
虽然考虑过留在学生会室照顾常磐和锦，不过这也是工作的一环，还是把招待放在优先位置吧。
而且，连同诗樱学姐也一起来送行了。不过以她的情况估计不是来送行的，只是为了一起回去吧。
「那么就请多保重……诗樱同学也是」
「啊啊，请多保重。9月再见吧」
圣会长直到最后都注视着我。明明态度都这么露骨了，为什么那所学校的学生会顾问不注意一下呢。
「我『也是』吗……在莉莉子同学的心中，和泉君的地位已经比我更高了啊」
送走了其他学校的学生后，诗樱学姐仍然站在我的身旁。我思考着目前的情况，却发现她正轻轻笑着。
「你也是非常好战的人啊。能看到别人相互争吵的样子太快乐了。真是看了一场好戏」
「我可没有跟人争吵……只是普通地陈述了自己的想法而已」
「你是在了解她性格的基础上才还嘴的吧？　那就已经跟争吵的性质相同了」
「虽然很不讲道理，不过她就是这样的人。敢对她说出的话说『no』的人可是很少的」
只是从心情上想反驳所以就反驳了，说不定真如诗樱学姐所说，是我主动挑起了争端。
在以前玩过的社交游戏中也是，由于拒绝类似的走向，被逐出过工会。
不过在社交游戏中，不用见面事情就过去了，现实中的圣会长却是面对面真实存在的，反驳难度还是今天的情况更高。
除了面对面以外，与当时还有一处区别，那就是我的身边站着同伴。常磐和锦。
「还有就是……你跑调的时候真的让我笑到了。还有抽签的事情也是，你的人生真是在不停刺激我的腹肌」
「噗啊。我都快忘了这回事了……！」
「虽然我对你这个人不抱有什么兴趣，不过你在别人面前出丑的样子还挺让人愉悦的。我喜欢看别人尴尬的表情」
「不要进行这种我完全不想知道的性癖告白啊，还有请不要把我当作告白对象」
「不过，你不是喜欢被年上女性调戏的场景吗？」
并不讨厌。不过由于害怕自己的性癖被暴露，所以既没有肯定也没有否认。
「那也就是说，我可以把诗樱学姐当成那种场景的对象吗……？」
「我并没有办法让你停止妄想，随你喜欢就好。虽然把内容详细告诉我也会很头疼」
「用大腿肚夹住我的脸……」
「明明亲戚兼老师就在旁边，你疯了吗……」
「我可是抱着『原来我家的小智有那种趣味啊ー，嘿ー』之类的新鲜感听着的，不过煽动他的可是诗樱樱啊？　虽然诗樱樱真的讨厌的话我就会阻止他」
「不，我也稍微有点兴趣了。人到底会低俗到什么程度，真想看看他堕落到极限的样子」
「一次就够了踩我吧」
「噗哈，太搞笑了！　小智，你也太恶心了！」
「我也逐渐开始感兴趣了。并不是说话的内容，而是在亲戚面前暴露性癖的你。等会可是会后悔的，要停下来的话就趁现在吧」
「干脆，就把被诗樱学姐观察也当成一种性癖吧。虽然有点哲学成分，越是被蔑视就越能感受到只有被蔑视时才能感受到的爱。忒嘿~」
「哥哥，抱歉！　研讨会已经结束了吧？　真的很抱歉！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
第二位亲戚突然登场，那是能把我吓到高举双手一跃而起的程度。别这样求你了饶了我吧。
诗樱学姐和里姐的脸上，突然浮现出喜悦的表情。为什么我在该怂的时候没有怂呢，真是追悔莫及。
「哎，啊咧……？　为什么会那么吃惊呢，难道是正好在说什么重要的话？」
「现在正好在举行妃爱哥哥的性癖暴露大会」
「为什么会变成这样？　咦？　难道今天研讨会的议题是这个？　啊咧咧？　难道是我有什么误会吗？」
「真的十分对不起都是我的错请问能否对我的妹妹保密」
「为什么对我们就可以，对妃爱就不行呢？　那不就更不行了吗？」
「他似乎是想被我用大腿肚夹脸还想被我踩呢」
「啊ー这是怎么一回事，真的，啊ー，嗯，那个，我的哥哥真是太无礼了。真是的，为什么会变成这样？」
「真的……十分抱歉……玩笑有点开上头……为了活跃气氛，编造了自己的性癖……真的……」
我用手遮着脸哭出了声。虽然性骚扰确实是我的错，但在这种时候亲人突然出现真的很痛苦。
「先不管他道歉啥的，说实话我也必须要向妃爱道歉。明明你请求我让我帮助你哥哥的，我却没有帮上忙」
「哎？　啊，那是……毕竟原本就是我必须要来帮忙的，没有必要道歉……」
「明明被请求道『请帮帮我』，我也回答说『我知道了』，可是却『没有帮上忙』。并不是帮不上，而是没有帮上。所以想向妃爱赔礼道歉」
「啊啊，不过我并不打算对和泉君道歉。反正你也不喜欢这类交流吧」
「不过那也有常磐拒绝了诗樱学姐帮助的成分在」
「倒不如说我也是，还没有向哥哥道歉……最后还是没能赶上，对不起」
「比起道歉，夸奖他『干得漂亮』就行了。虽然发生了不少事，不过全靠他孤军奋战撑到了最后」
「详细内容晚点问他本人就行。并不是按部就班地进行，而且在很多人面前表现出了令人痛快的举动。真的很有趣。」
「啊！　收到诗樱樱的夸奖了！　真是太感谢了！　小智，你可真是能干啊ー！」
「夸我了吗？　刚才？」
里姐把拳头贴在我的右脸颊上，这时我的内心才产生了实感，看来今天已经平安过去了。
虽然严格意义上来说都是诗樱学姐的错，虽然她认为有趣的是我的黑历史曝光时的场面，不过，终于……这样吗……。
「那么我就先走了。能在最后见到妃爱真是太好了」
「虽然今天下午的课程的时间全都浪费了，不过作为交换着实让我开心了一番。而且还能和妃爱相遇，我很开心」
这家伙张口就是妃爱啊。不过，考虑到妹妹的知名度倒也挺正常的。倒不如说，她就是个粉丝吧？
「啊啊还有……关于工作的交接，明天放学后我也会来学生会，如果有问题的话到时候我会解决的」
「哎！　明明你说过有想问的事情就打电话……居然会直接过来吗？」
「差不多，目的是来旁观你们的。我对于你们会为了文化节采取哪些行动，会向我展现哪些东西很感兴趣」
「如果每天都来的话，一周的时间说不定会有一天能见到妃爱……呵呵」
「在你碰到常磐的时候我就很在意了，诗樱学姐，该不会是对女性感兴趣的人吧……？」
「我不是说了想试试恋爱的感觉吗。只要有趣就不会在意性别」
居然是真的。不过看样子却并不严肃，是因为恋爱的精神层面占了主要部分，看不见性欲方面的要素吧。
「怎么了，诗樱樱是对恋爱感兴趣吗？　那我家的小智怎么样？　小智不也喜欢诗樱樱的吗？　在我们学校里恋爱应该是完全可以的？」
「为什么里姐在对锦失败过一次后，还会说同样的话题啊……」
「和泉君吗，和泉君啊，那就看文化祭吧」
哎，这是有戏吗？　哈？　认真的？
「哎，这是什么话题流向，我没在的这段时间里到底发生了什么？　难道说今天只是借研讨会之名，举行街区交流会那样的活动吗？」
「如果真是那么愉快的活动就好了……然而实际上真的是如坐针毡……」
「啊，嗯，没想到会认真回答。我家哥哥居然没有说傻话，看来是真的操心了。辛苦了」
「你们兄妹好好相处吧。那么明天放学后再见了」
「不只是放学后，记得来上课啊！」
也不知道里姐的声音有没有传递到，诗樱学姐头也不回地走了。总感觉她的背影有点像男生。
「啊，那接下来就回到小华乃和锦锦身边去把。她们好像都有话想尽快对你说」
「哎，什么情况？　哥哥这么努力吗？　到底发生了什么，我真的感兴趣了」
「去学生会室的路上说吧。倒不如说里姐的说法太夸张了」
虽然话是这么说，不过确实发生了不少事。仅仅只是到学生会室的时间，想要全部说完还是不行的。
「啊，欢迎回来！」
「和泉！　妃爱也是，欢迎回来！」
回到了学生会室，传来了令人意想不到的欢迎声，有些摸不着头脑。虽然知道锦这么做的理由，不过常磐满脸的笑容，都快认不出来了。
「给两位添麻烦了，真的很抱歉……」
「反正是工作的事，没事没事。我和锦都完全没有生气。倒不如说，和泉连同你的份一起努力了」
「真的很努力吗……反正都是按照剧本推进的，失误也出过一次」
「啊，那是因为要保护我……代替说不出话的我，继续推进进程才会……！」
「我，当时都已经快哭出来了……立刻就申请换人的学长，让我感觉非常可靠……」
「那个，说得直接点……真的太帅气了」
已经有多久没有人对我用过「太帅气」这个形容词了……这辈子头一次也说不定。
然而现实情况是，在所有人的面前跑调引发了哄堂的大笑声。到底哪里帅气啊。
「我也是，一开始就搞砸了，光是坐着就觉得无地自容……在我什么都没法做到的时候，和泉就把所有事情都推进了」
「然后就感觉被救赎了……说实话，刮目相看了」
常磐和锦把今天发生的事情都跟妃爱讲了，说了我不少好话。比如声音突然跑调啥的，毕竟自己不想说，这点真是帮大忙了。
「还有，关于不上学的事情被不停说教的时候……就像是在对我说教的那样，果然很不甘心……」
「所以，无论内容如何，和泉能反驳回去真的很开心！　如果能再说得狠一点就好了！」
「啊ー，常磐是激进派啊。抱歉，那就是我的极限了」
「没关系。会长全方面跟人吵架也不太好。比起那些，可以回应我的心情真的很开心！」
那是，身体被触摸着还被喊着名字……被女生这么请求的话，即便在那种情况下都让人心跳加速。
「我，我也很开心！　学长，真的很努力……坐在旁边的时候一直是这么想的」
「我，什么忙都么帮上……那个。至少，想要握住手把我想的事情传达过去，然而感觉太害羞了也没能做到……」
锦这么说着，红红的脸害羞地向下看去。会握住我的膝盖，难道是因为想要握住手却够不到吗。
如果我的手被锦握住了……我应该会握住她的手吧……如果这样做的话，不知道会不会被讨厌啊。
「哎，这是什么，像是在称赞哥哥的会议。作为亲戚在哥哥被这么夸奖的情况下，总觉得有些不舒服啊」
「不过，今天的我才是出了最大的岔子的，就坦率地称赞一下哥哥吧……谢谢你能掩盖我的过错，哥哥」
「如果妃爱不能让我冷静下来的话，这么被一味地夸奖下去就真的糟了……快让我冷静下来」
「今天的妃爱是完全不行的孩子，没有那样的权利。谢谢你哥哥，感谢你哥哥。大日本哥哥万岁ー！」
「快履行副会长的工作，拜托了。让我冷静下来，快点啊」
「这家伙刚才在作为超级美女的前会长面前，居然说出了想让她用大腿夹住脸这样性骚扰的话」
「不，不是这种冷静方式啊！这样做真的会被讨厌的话说已经晚了啊，你到底说了些什么啊！」
「我，我对，大腿肚没什么自信……！　呜呜呜～～～っ……！」
连这个不习惯黄段子的孩子，都会做出这种听起来都觉得羞耻的回答啊。哇啊啊……连我都有点害羞了。
「今天的和泉已经很努力了，稍微耍点滑头也行吧。既然这样，我就允许你在回去的路上去百货商场偷看女袜卖场」
「谢谢你给我的许可，我会恭恭敬敬地原数奉还的，请买3双1000日元的袜子回去」
「啊啊，这么一看，大家今天的关系真不错啊？　这不就是羁绊吗？　友情吗？　青春吗！？」
见大家愉快地说着话，里姐又和之前一样用那三个单词让我虎躯一震。只有锦在点头。
「哈ー，感觉氛围真好，我开始后悔今天没有在现场了。要不明天就久违地早上来学校吧……」
「妃爱，明天来上学吗？」
「喔，这不是挺好的吗！　这才能让小智组建学生会变得有意义啊！」
「不，不对，说是我组建的也有点问题吧……！」
「总之今天大家都很努力了，那就按惯例开始章鱼烧party吧！」
「哎，章鱼烧！？　真，真是没办法。要不今天我也请和泉吃5盒吧？」
「谢谢，光是那份心意就已经让我饱了」
「不用太客气了！　毕竟是男生，要不吃6盒？」
「绕着弯拒绝结果没传达到，我还是直说了吧。无论有多爱吃5盒都没戏，既然如此1盒就够了」
我明明已经说得这么清楚了，常磐的脸上却浮现出了「嘿嘿嘿？」的笑容。看来她并不会客气。
「我也请学长吃肉包大餐吧！」
「没想到哥哥居然这么喜欢吃布丁……交给我去买吧！」
「交给妃爱的话就全部变成甜食了吧。我跟你一起去」
「倒不如所有人一起去吧，那样肯定很开心！」
「啊，但是……我，还想趁着稍微记得一点内容，总结整理一下会议记录。还有几处记漏的地方……」
这么说起来，中途就把记录的工作交给锦了。稍微看了一眼，比我干净得多的字整洁地排列在本子上。
「啊，那我还是留下来帮助锦更好……毕竟知道内容的只有我和和泉」
「我也来帮忙吧。倒不如说，我也稍微记了一点笔记，对照一下吧」
「在和泉学长出去买东西的期间在一定程度上已经可以整理好了。等你回来了可以麻烦确认一下吗？」
感觉锦很有干劲啊。如果说有什么可以让她担任的职位，那就决定是书记了……。
「虽然我觉得哥哥只要去做就可以做到，不过没想到真的做到了」
「嗯嗯嗯？」
我们为了买章鱼烧来到了神社境内的商店街，妃爱又说了那句经常挂在嘴边我听不太懂的话，现在的心情已经通过表情表现出来了。
「好像什么东西……难道说是在模仿阿拉伯狒狒？」
「妃爱像是说了一直在养育我的人会说的话……虽然这是事实，衣食住都是你再照顾我」
「今天给哥哥添麻烦了真的很抱歉，但如果哥哥想要主动当学生会长了，从结果来看倒也不错啊」
「并没有想干。直到现在都在思考如何把工作推给常磐」
「被大家夸奖，被大家依赖，也不是完全没有这个意思吧」
「被夸奖的话换做谁都会高兴的。但是仅凭这样就爬上树的顶端，我又不是猴子」
「我喜欢猴子。松耳猴很可爱」
「我可不喜欢山里的头领」
「所谓的『头领』，也就意味着就算讨厌也会和大家一起在山上生活？」
「妃爱，今天很积极啊……」
直到昨天，如果被常磐或者锦讨厌的话，最多只是骨折的程度。但如果是现在他们对我说「我讨厌你」的话就会变成致命伤。
如果我能强到像诗樱学姐那样就算抛弃一切也无所畏惧就好了，然而，我是那类即使毫无责任也会害怕被身边的人责怪的弱小的人。
只要想到这是为了妃爱，自己就会轻松很多。但是与此同时，也会害怕被扫地出学生会。
同时也害怕依靠集团。只是一味地希望能开心，趁着没有受伤的时候选择逃避的情绪。
「今天只是运气好碰巧完成了工作。我很害怕有一天，当我脱去伪装的外衣，被她们注意到我只是个废柴家里蹲的场面」
「我不是说了哥哥只要去做就能做得到吗。对于妹妹来说真想向全世界炫耀一番」
「这个笨蛋兄控，光是听着都好羞耻啊。只是这种程度就像炫耀哥哥的话，会被丰臣秀长笑话的哦。他的哥哥才是真的厉害」
「哥哥继续这样努力下去的话，迟早有一天会不需要我的帮助吧」
「不不不，没有妃爱的话我活不下去。那样的话妃爱也会头疼的吧」
「等到11月任期结束，一切回归正常，就又能开始回到家就能缩在房间里玩社交游戏的日常了。不会给妃爱添麻烦的」
「哥哥，那是不能说出来的约定吧。如果变成那样的话，我会好好照顾你的」
即便没有其他可以消除不安的对象，也可以和妹妹深切交流，向她倾诉阴暗消极的思想。
这样下去的话，不仅仅是生活方面，连精神方面都会依赖妹妹的。必须要保持积极乐观的精神。
「啊，哥哥！　是今川烧！　买今川烧回去吧！」
「章鱼烧，肉包子还有今川烧，绝对吃不完的吧……会很浪费的就算了吧」
「我会吃的」
「嗯，上次你也说了一样的话、结果还不是说了一句吃不完，剩下的就由我处理掉了。那次可真是印象深刻」
「哎ー。常磐和锦肯定都会高兴的。牛奶蛋糊也有，还有南瓜馅的。相信我吧」
「我知道了，那如果妃爱猜拳赢了我的话就买」
「哎……为什么哥哥总是用这种结果明摆着的方法分胜负呢……」
「已经输了982回了，所以这次一定能赢。剪刀石头布！」
我输了。结果就是牛奶蛋糊馅和南瓜馅的今川烧都买了。
「常磐和锦肯定会很开心的，超级开心的。哥哥作为会长的评价会越来越好的哦」
「评评评评变好的话，不不不不知道锦，会会会会不会对我说最喜欢你了啊」
「不是被告白之类的事啊。虽然抱有那种期待我会很头疼，但如果哥哥的希望太过渺茫，也还是会哭吧」
「真是没办法，那就由你可爱的妹妹，实现你那小小的心愿吧☆　喜欢哥哥ー！　最喜欢哥哥了ー！」
「哦！　看看那家宠物店。好厉害，有猴子哎！　松耳猴真的好可爱啊，跟妃爱刚才的表情一样哎！」
「呦呦！　呜呦！」
脸被乱挠了一通，看来是只猴子没错了。
不过，有妃爱在果然很开心啊。嗯，就是这样。只要有妃爱在，我即便在团队中也会没事的。只要有妃爱在，就算我失败了也会有人在我的背后支持我。
所以，有妃爱在的今天，庆功宴过得开心点也无妨。不用担心被谁讨厌，偶尔我也想留下一个美好的回忆。
真的很开心。能和两名可爱的女生，还有特别可爱的妹妹一起开章鱼烧party。一定会很开心的。
明天开始就恢复平静了，只是稍微努力过的今天，放松一下也是可以的吧？　伴随着轻盈的步伐，回到了伙伴等待着我们归来的学生会室。
