在前往名单上的地址途中我才注意到，下一位学生与我从未谋面。
常磐毕竟是旧识，能完成任务算是运气好，可这回是真的要摸着石头过河，必须要和初次见面的女生从打招呼开始构建关系了。
还是放弃吧。
明天开始再认真工作吧。不过这并不意味着我完全放弃募集，只要让里姐介入就行了。
而且既然是学校委托（或者说是强迫）我们干的，那不如把交涉环节全部交给里姐好了。这就是所谓的借刀杀人。
话虽如此，毕竟迟早是要见面的，还是先记住对方的信息吧。于是我单手拿着里姐给我的资料，打算找个可以静下心来阅读的地方。
不过附近并没有什么合适的店。看来我还是去便利店买点饮料和能垫肚子的东西，然后坐公园的长凳上看资料吧。
现在这个季节就算到了傍晚也十分闷热，好想吃点冷的东西消消暑啊。
买冰淇淋的话看资料又很不方便……我还犹豫着买啥好，忽然注意到了柜员机旁汤汁沸腾的关东煮和摆着肉包子的蒸柜。
认真的吗，居然还卖关东煮和肉包……明明上周还险些破了高温纪录，这家店的店长是蠢吗？总部也是蠢吗？
然而人类是一种不可思议的生物，一看到近在眼前的食物，消暑的念头就败给了食欲……不行，冷静点，现在都25度以上了。
寒冷的冬天，在温暖的房间里吃冰淇淋也算是一种奢侈。但现在的情况却不同，即便是在凉爽的空调房里也不会去吃关东煮。
「你好，请给我一个肉包……」
结果我还是买了。
估计这位店员会在背后笑我傻吧，这种大热天跑来买肉包。真想问问她今天这家店除了我以外还有没有别人买过肉包。
「你好，请给我一个肉包」
就在这时，又一位爱好独特的客人出现了。
肉包在夏天居然还能顺利出售，这是我没想到的。
「真的很抱歉，这个肉包已经由那边的那位客人先买下了，能不能让给他呢？」
「啊……」
也不知道是卖得太好，还是觉得卖不了多少所以没准备足够的数量，我刚才买下的包子已经是最后一个了。
因为店员向那位女顾客解释的时候看着我，我和那位女顾客很自然地就对上了眼神。她先是吓了一跳，但很快就面带窘色别开了视线。
她的表情仿佛在说，本来完全没必要感到尴尬，但注意到我尴尬神情，于是自己也变得尴尬起来。
事实上我现在确实有点尴尬。这都怪店员说得像是我抢了她的肉包一样。这类说话不经过大脑的人，估计是会自己钻进冰柜发自拍然后上传到SNS的类型吧。
「这位客人，请问您的肉包需要打包吗？这位客人？」
「帮我换成冰奶昔吧」
没办法，我还是换个东西买吧。正要打开蒸柜的店员停下了动作，脸上浮现出诧异的表情。
「哎，你刚才不是说要买肉包的吗……」
「天气这么热怎么可能吃得下肉包啊。给我来个草莓……不，柠檬味的吧」
虽然我的意图看起来十分明显，不过这个状况下也找不到别的借口了。
然而，这位店员却一边偷笑一边开始做起了冰奶昔。这店怎么都是些缺根筋的店员啊，要是哪一天在SNS里被炎上的话，我绝对会尽可能传播开的。
店员的反应让我更羞耻了，我赶紧接过冰奶昔，装模作样地哼着歌溜出了店。走出便利店的时候，那位买肉包的女顾客仍然在注视我。
我朝附近公园进发，这正好是家长们带着孩子回家的时候。
傍晚安静的公园弥漫着浓郁的夏日气息。只可惜蚊虫有点多。
不出所料，喝奶昔与看资料不可兼得。没办法，我只好赶紧吃完刨冰，把包装丢进了垃圾箱。
毕竟公园已经没有其他人了，我像是坐自家椅子上那样坐在了公园长凳上，稍微修整了一下便开始查阅里姐给我的资料。下一名学生是一年级的「锦亚澄」，逃课理由不明。这可真不得了。
说实话，要是只知道对方名字的话，我连对话1分钟以上的自信都没有。要不之后的事情就交给里姐，我还是专心去抽卡吧。
话说戦デレ的维护也差不多结束了吧。我打开手机一看，那帮常驻rank榜上的秃子，活动进度果然比我快得多。
呼，有点来晚了……不过接下来就会形势逆转了，应该花不了多久吧。来吧我的劲敌们！我要上了！
「那，那个」
然而，正当我要进入rank战时，耳边传来了刚才在便利店遇到的有奇怪喜好的女顾客。
哎，什么情况，好恐怖……我瞬间摆好了架势，却发现她正用双手小心翼翼地捧着肉包，这才改变了对她的看法。
难道说，她是为了感谢我刚才让肉包给她，才追到这里的吗？
「那个，刚才在……便利店」
「谢谢你把肉包让给我」
咳！她居然真的为这种小事特意追过来表达感谢了吗！
不过，我当然也是希望获得感谢的。能被他人感谢是一件十分开心的事。
不过，本着一期一会的精神，我并不希望有那种冗长的「真的是十分感谢」「没关系没关系」之类的对话。
就好比在电车上让座给老奶奶，仅仅是一时的感谢就已经很开心了。不过要是在这之后，还要在到达目的地前聊天扯东扯西的，那反而会十分煎熬。
「啊，那个……」
话虽如此，既然她已经来到了我的面前，直接说「不要和我说话」也是不可取的。我只能沉默着，听着她的话。
「我今天真的无论如何都想吃肉包，脑海里只想着肉包，如果吃不到的话就要哭了！」
「所以刚才最后一个肉包在我的眼前被卖掉的时候，我都想求你把肉包让给我了」
「不过……想到这么做会对初次见面的人很没礼貌……况且，我到最后都没有那种勇气，你却主动把肉包让给我了」
「我真的很开心……谢谢你」
真是个好孩子啊。难道我遇上天使了吗？
这年头性格这么好的人已经很稀有了……不对，说不定有诈。待人如此亲切，而且连外表都如此可爱的人，现实中怎么可能会存在。
不过我也不是什么帅哥，对付我也没有必要用什么陷阱啊？
然而，传教或是推销的可能性仍然存在。不要掉以轻心，她肯定会掏出什么宣传册的。
「但是，毕竟我都这么想吃了，那让给我的人，会不会也跟我有同样的想法呢……」
「所以！可能稍微有点凉了，不过里面应该还是温的」
「要是你不介意的话，我们就一人一半吧？」
女孩的语速很慢，但还是努力将自己的想法表达了出来。说着，她用双手捏住了肉包两端。
面对着如同梦幻般美好的笑容，如果她真是来传教的，我估计都快丢掉佛珠手握十字架心系上帝了。
或许那些天主教大名在接受洗礼的时候也是这种感觉吧。我算是懂了……大友宗麟他所爱的不是信仰，而是女人啊……。
「啊，对不起。别说对半分了，一块只有1/4了……我太不擅长分东西了……」
「一口就行。我刚才已经喝过冰奶昔了
我正想把肉包一半价格的50日元给她，结果她吃惊地瞪大了眼睛。
「哎，可是……是你让给我的……」
「从素不相识的人手中单方面地获得好处，感觉就像是被施舍了一样，我讨厌那种感觉」
或许只有我这种平时很少跟人接触的内向角色才会让在这种时候说出这么不解风情的话吧。
「如果你能收下这50日元，我就吃」
「嗯。谢谢你」
她也许是理解了我的意思，没继续推辞。
如果她还继续推辞的话，我估计也就拒绝肉包回去了。因为我是真的不解风情。
不过说起来……她不仅仅是性格好，还会考虑我的感受。一张一弛正好契合了我对人际交往的期待。
内心怀疑的情绪消失了，取而代之的是想跟她说话的念头。
这并不是为了满足自身的下流欲望。话虽如此，我确实是抱有那么一丝期待，「偶然间和女孩子相识」是很让人心动不已的。
毕竟不管是谁，都会憧憬着能跟命定之人相遇的吧。
「啊，坐吗。」
我拼命压低激动的声音，把边上的资料放到了膝盖上，给她腾出了一块位置。
然而，就算我不把资料收起来位置也足够她坐。我的这个举动就像是在让她坐近点一样。糟糕。
「啊，那就……打扰了」
不会吧！？
在便利店偶然相遇的女生，竟然就这么坐在了离我仅有一肘距离的地方。
什么情况？总算要开始传教了吗？还是说她早就习惯了和男生相处？也对，毕竟她这么可爱，男性估计是任其挑选的吧。
而我就别说习惯和女性相处了，连人际关系都处理不好。明明是我主动让她坐在身边的，却连话题都没法切换。
「在夏天吃肉包奇怪吧」
「真，真是奇怪啊。这么热的天，还想着没人会买」
「但是很好吃啊」
「真好吃……说实话真的很想吃。刚才在便利店看到的一瞬间，脑子里就只想着肉包了……」
「我也是ー！」
好可爱啊！
原本还以为她是个很文静，说话慢条斯理的人，没想到她的笑容竟然这么甜美动人。
不行了，管她是不是已经习惯和男性相处，现在我只想和她搞好关系。
不过，虽然因为肉包子炒热了一点气氛，但我还是没能找到下一个话题，之后我们只是安静地吃着肉包。
当然，我并不讨厌这种安静的氛围，至少我是这样……这种恬静的舒适感，不知是从何而来。
已经不想和她分开了……至少能交换一下联络方式，不对，先约一下下次见面……。
脑海中这么思索着，然而被分成两半的肉包并不是那么经吃，我们手中的肉包都已经吃完了。
我还害怕会不会因为自己太不中用产生尴尬的气氛，导致她起身离开。可她依旧坐在我的身边。
难道，她也想和我待在一起吗……这样的奇迹怎么可能会发生啊。哈哈，不会吧。
「那个」
最终还是她先开了口，总算要开始推销自己的产品了吗。我已经做好准备了，不会让你拿走一分钱的。
「我已经很久没跟便利店的店员以外的人说过话了……」
「你是个家里蹲啊」
「差不多吧」
我稍微有点吃惊。不是因为内容本身，而是因为我们素不相识。这些事情告诉陌生人不太好吧。
不对……或许正因为是陌生人才能说这些话吧？考虑到以后没有能见面的机会，就把我看作生活顾问的大姐姐了也说不定。
原来如此……这样就能说得通她为什么会找像我这样的路人说话了。毕竟我有时也会想要找个教会忏悔，或是随便找个人哭诉。
既然如此，我干脆就顺着这次难得的机会，跟她好好聊聊吧。
「我出门也只是为了去上学，一回到家就蹲进房间不出门了……」
「我已经不是那种级别了，就连跟别人见面都觉得害怕……」
「那种时期我也经历过。我也有不上学的时候」
她惊讶地注视着我……这种时候讲述自己的经历是不是有些多余啊……还是多打听打听她的事吧。
「害怕跟人见面的话，一般在家里都干些什么呢？」
「闲着打发时间……」
「啊ー，我也是我也是。周末的时候会在床上侧躺着，一只手拿着手机打发时间」
「啊！我也是侧躺的！」
她开朗的声音再次让略显沉默的气氛瞬间烟消云散。
我果然很喜欢这个女生……不过她的性格明明这么惹人喜爱，为什么还会害怕跟人见面呢。
「最近还会看看视频……」
「啊，我也是，经常看视频。特别是VTuber什么的最喜欢了」
「我也很喜欢……比如占卜Vtuber雨野叶玲舞，还有风纪委员设定的越智谷水……」
「我也是，基本就是那一些了。还有虚拟歌手雪景式我也很喜欢」
「雪景式……」
「我在她的粉丝数还是3位数时就在应援她了，真的超级喜欢的。可能是现在最喜欢的主播了」
「她很努力，更重要的是非常擅长唱歌。而且她甚至还能自己作曲，光是想想就觉得特别厉害啊。我觉得她迟早会成为头牌主播的」
可能是我说多了，身旁的女孩有点被吓到了。
完了……我一说到自己喜欢的话题，就没法控制住自己的语速和音量，是个典型的交流障碍症患者。
「那个，我，我也……」
「我也喜欢雪景式……」
「能跟其他同样喜欢式的人面对面地聊天……我很开心」
见她一直低着头，还以为是吓到她了，没想到她会这么开心。
「第一次亲耳听到别人的评价……真的很紧张。我还想再多听一些……」
「真的可以吗！？我可是很能说的哦！？」
「你听了式的新曲『snow』吗！？电音搭配上雪景那清脆通透的歌声，仿佛整个世界都被雪花染成了白色一般」
「插画也是我喜欢的画师野野花画的。说是之前新的角色外观也很可爱，式真的是太棒了」
「最近虚拟歌手的直播也挺火的，要是式也去举办演唱会的话，我可能会放弃死宅生活，考虑要不要买人生第一张票了――」
「那，那个！」
她打断了我的话。或许是我说得太兴奋了，又或者是感到恶心受不了了。明明才刚反省过，我可真是笨。
自顾自地就在这种闷热的天气里兴奋起来了……真想原地消失。
「今天真的没想到能听到这么多喜欢的话题，真的很紧张。开心到有些兴奋，呼吸都变得急促了」
「可……可以改天，再和我一起聊天吗？」
「还是在这个公园……再一起分包子吃可以吗？」
我没听错吧……
梦幻般的邂逅，完全没有现实感。明明没有人硬卖给我奇怪的神灯啥的啊。
如果她的言语和反应都是真实的，那她就不是单纯地不习惯面对男性，而是不习惯面对任何人类的、在这个时代濒临灭绝的「天使」了啊。
这也就意味着她正身处危险的境地，今后我要好好保护她。必须要珍惜这段缘分啊。
「那就先留个联系方式吧……可以告诉我你的SNS用户名吗。我只用推特，脸书没在用」
「啊……我没有用过」
「所以，如果可以的话，就交换手机号和邮箱地址」
竟然是最私密的个人信息……！
如果只是SNS上加好友的话，基本都是不知道真名的。况且对方是个女生的话，一般来说即便主动请教联系方式也不会说吧。
如果她再深入一些的话，就像是在对我求婚一样了。小男子不才请多指教。
我的通讯录里终于有妹妹以外的女生了。「锦亚澄」，真是可爱的名字啊。
锦……亚澄……？
「和泉……」
「和泉，今天真的很感谢你。那我们之后再联络吧……！」
「嗯。我会期待的」
锦的笑容中带着一丝羞涩，向我行了个礼，随后便离开了。
我坐在位子上，目送着她离开，一边拿起了手头的资料。下一位需要拜访的邀请对象……
「锦亚澄」！就是她！
毕竟我都已经来到她家附近了，能偶遇倒也不是不可能，不过……！
等等……要是她真的是「锦亚澄」，我之后邀请她进入学生会的话，不是会被她怀疑最开始的目的就是这个吗？
……那倒也不会，毕竟是她主动追到这里来的。如果目的是拉拢她的话，我应该主动搭话才对。
我更想不明白为什么我穿着校服她还会过来搭话。如果家里蹲的原因是讨厌学校，那正常来说是不想主动跟同校的学生产生联系的。
照这么看来，她并不是讨厌学校才不去上学的。那么邀请她加入学生会还是有希望的吗……？
真希望她能加入学生会。只要能每天见到那位天使，即便是让我作为代理每天负责会长的工作，我也绝不会犹豫。
问题就在于下次该以什么名义和她见面了。是应该事先用短信告诉她一下，在劝诱前亮明自己的身份？也不知道她明天还会不会来。
但是，明天就立刻见面的话，会不会操之过急了？就算是天使也会被吓到的吧？
而且我什么铺垫都不做就一上来就邀请她入会，估计她会问「为什么没有事先告诉我呢」之类的，然后怀疑我吧……！
总之还是不要太急……还是不约明天了。等明天放学后，我再跟她约时间，可以的话就约在后天见面吧……
约女生见面……我到底能不能做到呢……
