「早上好……」
原本还在想为什么今天背后会这么安静，没想到新川居然下午才到学校。
「哎，怎么了？」
「不是『怎么了？』吧……那个……」
「迟到的原因？身体不太舒服，早上就请假了」
「看得出来……话说，脸色肉眼可见得差啊，要不下午还是回去休息吧……」
「谢谢……不过就算在家里心里也没法平静下来，我觉得还是来教室更好，所以就来了」
总觉得她的措辞很生硬啊……虽然我还没见过她心情不好的时候，不过这种日子也是存在的啊。
「啊，是不是不要说话比较好？」
「不是，能和我说话真是帮大忙了。现在也不想看手机，跟其他人说话也有点厌烦」
「虽然不清楚原因不过还是要打起精神。请你一杯果汁之类的也行」
「比起请我喝果汁，更希望你能摸摸我的头……」
「这，这样吗？　乖哦乖哦」
不禁按照他所说的那样揉了揉他的脑袋，希望我这么做的却本人瞪大了眼睛。
「啊，好平静啊……」
「这样就行了吗？　我家里有一个妹妹，她偶尔也会让我这么做……」
「感觉稍微变得精神了一点。嘿嘿，谢谢」
新川微微笑着，抬头看着我。这个样子更有女生味儿了。不是，别这样看着我啊。
「能来学校真是太好了。倒不如说，一到学校就能遇见和泉真是太好了。再多揉揉」
这该怎么说呢。虽然想稍微吐槽点什么，不过看他的样子明显是名脸色很差的病人（？），因此我无法拒绝，在教室里揉着同班男生的脑袋。
结果原本新川发青的脸色居然逐渐变得红润了……变得红润了？　为什么！？　难道是抚摸头部让心情平静，血液循环变好了吗……？
「你们俩关系真好啊？　像是在交往一样」
「一般人不会这么想的吧？」
但是被同班同学这么一说，我还是把手收了回来。新川不知为何露出了遗憾的表情。
过来搭话的是天梨……啊！　话说昨天，自从在学生会室前分开之后，就没有后续了！
至少也应该用LIME给她发送「让你一个人回去很抱歉。天梨能来帮忙我很开心」之类的消息吧。我可真是差劲。
不过，天梨的那些朋友们就在旁边聊天，我也不能就这样把天梨排挤在外。晚点再给她发消息吧。
「会长，有客人找你，现在在走廊上等着」
「有客人找我……？　找错人了吧……」
「是一位超级漂亮的学姐。真厉害啊会长。真ー下ー流ー」
啊，是诗樱学姐。新川来学校之后注意力就都在她身上，把这事给忘了。
「哎，镰仓会长……？　最近明明都没见人影，为什么将军大人会亲自来这里……？」
「好像是有事找抽签君的样子……会不会是学生会的事情啊。不过，明明称呼同样都是将军，前后任的级别差距居然这么大……」
诗樱学姐的到来使得几名学生有了反应，不过这帮家伙到底在说些什么啊。
「新川，前会长好像被称作『将军』啊，你知道这是为什么吗？」
「前会长是指镰仓学姐吗？　那位学姐在学生会担任会长的时候，似乎是因为非常强权所以被称作『镰仓幕府』」
「完全不知道。取绰号的家伙品味也很厉害，不过能习惯这个绰号就更厉害了。还有好可怕啊」
「因为是幕府最了不起的人，所以镰仓学姐被称作『将军』。在千玉市的学校中『千玉学园的镰仓幕府』还挺有名的」
「那可不吗。毕竟有『千玉学园的人，脑子没问题吗？』这层意思啊。貌似只有镰仓时代的人民识字率很低」
「这个叫法最开始是有一点贬义的成分，现在却大多被当成是尊敬的意思了」
「镰仓学姐的工作能力好像非常强，在其他学校憧憬她的学生都大有人在」
如果我只是个路人就好了。不知道内情的话，她说不定会成为我憧憬的对象。
还有，先不理会称呼方面的问题，她本人确实有「将军」的气场。虽然她给人的印象比起性格阴暗的源赖朝，更像是刚强的北条政子。
「顺便一提镰仓学姐的追随者们似乎都被称作『家族武士』」
「开玩笑的吧。哎，『家族武士』这个称呼，他们本人还觉得很满意吗？」
「和泉，安静点听听周围的声音吧」
「如果那个抽签会长给将军大人添麻烦的话，吾等家族武士就必须将他铲除」
「今天将军大人一定是因为无法原谅这个丢人的第二任会长，所以才来惩罚他的。干脆就集合家族武士把他送葬了，这样也不必脏了将军大人的手」
太强了。可以毫不羞耻地自称「家族武士」，还觉得自己很光荣。在此之上如果知道学姐是职业作家的话，忠诚度还会更高吧。
「太慢了」
「哇！」
这才注意到诗樱学姐已经站在我的身旁了。居然没有发出一点声音，她是什么武术高手吗……话说昨天也是，完全没有察觉到她靠近。
「你根本就没有向人请教的态度。不是说了午休的时候来谈话吗」
「既然已经知道我过来了，就应该赶紧行动做好准备」
「他早上身体不太舒服，有点担心」
「嗯？这样啊。你已经没事了吗？如果还感觉不舒服的话，还是不要强行来上下午的课比较好」
切换得好快。在诗樱学姐的逼问下，新川只能面带苦笑地回答「我没事」。
「话说回来，我听说诗樱学姐的学生会被称作是镰仓幕府，这比喻可真是恰当啊」
「很好笑吧。不过希望你知道我并没有认可这一点」
「而且你还被称作是将军」
「你不也被称作是抽签将军吗。恐怕你跟我有同样的感受吧」
「诗樱学姐的粉丝，似乎是起源于镰仓将军的家臣而被称作是家族武士」
「对此我是有异议的。所谓的家族武士就是封建制度的象征吧。相互之间需要赐予恩惠和效力的关系」
「在这所学校里我还没有找到有能力为我效力的人。我并不希望没有获得我承认的人自诩家臣」
教室中的家族武士们一起低下了头。真不愧是诗樱学姐，连我的心情都舒畅了不少。
被他们所憧憬的诗樱学姐带出教室，多少还是有点优越感。话虽如此，毫无疑问我并不是家臣。
诗樱学姐似乎也打算在这里吃午餐。她坐在靠近窗户的位子上，在长桌上打开了（或许是）自制的便当。
木质风味的椭圆形饭盒，里面装满了看起来制作过程相当繁琐的菜品。就像轮箱饭那样，十分讲究。
「你很在意这个像炸鸡块一样的鱼糕呢？爱媛县八幡滨的土特产，被称作“小鱼天妇罗”。看上去是黑色的是因为连骨头都已经磨碎了」
「你真的很喜欢四国啊」
「并没有，只是刚旅行回来而已。不过小鱼天妇罗真的很美味。百货商店的物产展上也卖得很好，下次去尝尝吧」
「比起小鱼天妇罗，我更在意那份便当是不是诗樱学姐自己做的。做得真好」
「当然是我自己做的。嗯？难不成会是别人做的？你不是知道我是一个人住的吗？」
原本还打算称赞她做的菜，不过看她的样子估计会把所有菜品都解说一遍，想想还是算了。
这个人明明看上去喜欢独处却很会说啊。难道实际上是喜欢跟人相处的类型吗。
「这么说起来，你也不是吃着很漂亮的自制便当吗。是你的妈妈做的吗」
「我的父母已经去世了，现在和妹妹两个人生活。这也是我妹妹做的」
「小鱼天妇罗，给你一个吧」
「没想到你还真是善解人意啊……」
这么说起来刚才跟新川的对话也是，难不成严肃对待的只有工作方面的事，本质上是个好人……不对，不要上当。这个人可是因为有趣这种理由就能抛弃学生会的人啊。
「这样……原本以为你只是在温室中享受的，长这么大也不容易啊……」
「回到家里从来不做家务事的人也很多。看到有些男生都一把年纪了吃着别人做得便当还指责这儿不好那儿不好，连我都觉得丢人」
糟糕，好想立刻换个话题。然而又不能边吃饭边讨论交接工作的事情，有没有什么能说的话题啊。
「这么久没来上课了， 感觉如何？」
「嗯？感觉如何……就算你这么问，我也只是刚刚才到」
「哈？　哎？　难不成没来上课吗……？」
「嗯。今天是因为学生会的事才来学校。昨天晚上忙着工作，早上在睡觉」
「事先申明一下，我基本就没有上过课。只要拿到最低限度的学分和出席天数就行了」
「所以就算有事，也不用去我的教室去找我。虽然去也可以，不过要记住那只是白费力气」
这家伙，原本以为只是去四国旅游才没上课，原来就算是不去旅游也基本都在翘课啊。
「不去上课有什么原因吗？」
「感觉不到必要性。还是工作更有意义」
「话虽如此，校园生活也就只有现在可以体验了。为了提升故事性，我并不打算辞去学生这个职业。只要不被强制劝退就行了」
「如果不上课的话，不就得不到知识或者经验之类的了吗？」
「今天能这样跟你一起吃饭，不就很有学生氛围吗。偶尔有这样的经历就可以了」
原来我给予了她学生氛围的体验吗。不过话说回来，确实我已经很久没有和谁一起吃便当了。
「如果有机会的话，我也想体验一下学生之间的恋爱」
「噗—」
意料之外的爆炸性发言，害得我差点把妃爱给我做的珍贵的煎鸡蛋喷出来了。这家伙，冷不丁地说什么呢。
「刚才的话，就像是法国总统突然说『明天就把埃菲尔铁塔拆了吧』那样有冲击性」
「是吗？　我倒是觉得很符合话题流向」
「明明听说所谓的恋爱，就是只要时机成熟自然就会和对方相遇，可我却没有丝毫感觉」
「说到恋爱，那可是无论古今中外都深受喜爱艺术主题。就算是勉强的我也想体验一下」
「话虽如此，在某种程度上我并不喜欢不符合我想法的人」
看来对于她来说，没有文学素养的话是无法交往的。有点难以想象她的交往对象啊。
「你呢？　有喜欢的人吗？」
「请看」
如果是这个人的话，我并不觉得会感到羞耻，就把手机主页壁纸上战誓的北条氏康给她看了。
「豁……是喜欢二次元的类型啊。虽然我也有点兴趣，不过现在没有什么中意的人啊」
没想到她可以理解二次元，就这一点来说并不讨厌她。
「我也试着玩玩这个游戏吧。只是简单地玩玩就行，可以教教我吗」
「哎！　诗樱学姐，要来玩战誓吗！？」
「立绘不是很可爱吗，是我喜欢的画」
这个人，居然能理解立绘的可爱之处吗……倒不如说是喜欢吧……说不定，她给我的印象会发生180度的转变。
「那么，既然已经吃完饭了，就开始交接工作吧」
「话虽如此，一些琐碎的东西没法一次性说明清楚，我姑且整理了一年的流程。等会儿就发送给你」
在她递给我的A4表格中，学生会活动的一年的流程被分条总结成了很容易看懂的样式。
「哎，这可真是帮大忙了。是昨天晚上做的吗……？　难道工作忙是因为……」
「不是你说交给我来吗。这种程度的事不值一提，希望你能明白，我的1个小时和你的1个小时的价值差距就相当于我的脸和你的脸」
「诗樱学姐的话虽然很有道理，但现在手头上如果有一把雷明顿M870的话估计会开枪吧」
「备用品的放置地点，过去的资料什么的，即使现在说明了，以后也肯定还会来问我的吧。」
「所以每当遇到这种情况就直接跟我联络吧。你发来的信息我会好好确认的，即便如此都还没有回信的话就直接来找我」
「只要我想，就会下落不明。可能去秘境，也可能去无人岛。因为不能回复紧急联络，所以无论什么事都要注意尽早行动」
「以上。有问题的话就问吧」
如果可以再详尽一点的话……虽然可能不行。原本以为交接工作会很漫长。不过既然流程很好理解，那么只要快点结束就行了……。
我是期待过漂亮姐姐系风格的学姐可以成为随身心跳家庭教师的场景的。所以现在的我感到很寂寞。
「怎么了。既然是主动要求我做交接工作的，我还以为至少有那么一两个问题」
「难不成，就算事先拿到了题库你都会半途而废吧。没想到你居然会追责到这种程度啊」
「你的三围是多少」
「都穷途末路了还问这种性骚扰问题，你可真是堕落啊。这回就当你是不服输放你一马吧」
可恶。我还以为她变得友好了点，没想到一扯上工作就这种态度。虽然她说得没什么问题，不过这位三浦萝卜学姐也太让人恼火了。
「总觉得有点莫名地生气。你为什么盯着我的腿？」
「我在想那根三浦萝卜能卖多少钱」
「那就拿佛御石钵来交换吧。既然事情都解决了我就先回去了。久违的学生体验还蛮开心的。在学生会室里吃饭也有点怀念」
「以前也经常在这里吃饭吗？」
「偶尔罢了。你想一个人独处的时候也可以来这里」
想想诗樱学姐在这个房间里一个人吃便当的场景，感觉有种很帅气的氛围……如果换我做同样的事，就只是在孤独地吃饭而已。
诗樱学姐盖上了便当盒的盖子，开始细心地用便当巾收起便当盒。就在这时。
「太好了，你在这里啊！哥――！」
「――哥。这么说起来，昨天说过要谈交接的事情来着。打扰了」
妃爱突然来了。没听她说会在午休时间来学校，意料之外的登场让我有些吃惊。
但是今天的客人却比我更吃惊。诗樱学姐少见地瞪大了眼睛。
「小泉，妃爱……妃爱？」
「啊，是。我是小泉妃爱。作为学校的学生时名字是和泉妃爱。您是前任会长镰仓学姐对吧，初次见面」
「我是3年级的镰仓诗樱。初次见面……总觉得，我经常单方面地看见你活跃的样子」
「哇啊，真的十分感谢！　明明露面的工作不是很多，可以同时记得名字和长相我就很开心了」
「话说刚才你喊了哥哥，虽然我觉得已经不用确认了……你们俩是……」
「是的，我们是相差一岁的兄妹。然后昨天我作为学生会的副会长加入了哥哥的学生会」
「我已经从哥哥那里听说今天会在这里交接工作。希望能给予指导和鞭策，请多关照。」
像是教科书般的优等生的寒暄。诗樱学姐也并没有使用刚才对我使用的那样锐利的语气。
这时我才突然注意到，诗樱学姐正慢慢坐回位子上。照这么说来，她是知道作为声优活动的妃爱的。
或许是不想错过和人气声优的对话机会吧。居然能让诗樱学姐都变得柔和下来。不愧是妃爱，真是靠谱。
不过妃爱本人……该怎么说呢，好像无论措辞还是声调都比平常更生硬……？
「没想到和泉君的妹妹，居然是这样的大人物……虽然跟他交流的时候他已经提到很多次了，知道他有一个妹妹」
「哎，什么？　哥哥说了我的事情吗？　请详细和我讲讲！」
像这样抓住段子的时候，就像平时的妃爱那样……不过在我看来她还是有点勉强，或许是我的错觉吧。
「虽然是提到你了，不过都是些没什么大不了的事情。洗衣服啊，做便当啊，好像连家务都包了。明明工作已经很忙了，真是让人吃惊」
「不是不是，也是因为喜欢所以才做的。让哥哥做家务也让我不放心，哦吼吼」
「不放心让他做家务？　我还以为是你们一起分担家务的，虽然会很失礼不过……难道和泉君完全没有在做家务吗？」
诗樱学姐的脸上浮现出惊讶的表情，妃爱瞟了我一眼像是在说「抱歉……哥哥」。虽然确实是我的不对，不过这下麻烦可大了。
「我想知道镰仓学姐能记住我的契机是什么！」
「认识小泉同学的契机啊……啊啊还有，希望你能直接喊我的名字」
我之前告诉过妃爱，学姐的姓氏会和地名搞混。而妃爱成功地将话题从家务转移走了，松了一口气。
「我认识小泉同学是在……」
「啊！　虽然并不是为了向别人隐瞒我工作的事情，但如果可以的话，我希望在学校里可以直接用名字称呼我。叫我妃爱就可以了」
「妃爱」
「我是从歌曲里认识妃爱的。我觉得新歌『爱撒娇的活力』很好听，去查了一下歌手发现是妃爱……」
「哎ー！　最近在声乐课上很努力的，你能这么说我非常开心！　真的是这样吗，唱得很好听吗！？」
「对于演员的出演作品，很抱歉我学识浅薄不好评价……」
「没有没有，即使是这样我也很开心啊！？　从歌曲认识我的人据说很少，倒不如说很感激！　哇啊，太开心了！」
「我对唱歌没什么自信，真的很开心……哥哥，我唱歌被人夸奖了哦！　连哥哥都没有夸奖过的歌被人夸奖了！」
「怎么会这样，你这个当哥哥的听见妃爱的歌居然什么感想都没有吗？　大概是所有专辑都听过了吧。连听都没听过的话是绝对不能原谅的」
「哎，怎么突然生我的气了。学姐居然这么喜欢妃爱吗」
「不对，只是作为一名音乐爱好者，喜欢的音乐家没有被认可不甘心而已。绝对不是因为妃爱被轻视而生气」
「不过毕竟我完全不懂动漫，今后还是想好好听歌」
「这期妃爱的出演作品除了『哭泣的悬崖』『战斗吧！　铁道女孩』『在试衣间中微笑』这三张以外就找不到别的了」
「啊，是的。我从出道开始的作品全部有6张，这期出演的作品就是这些了。十分感谢支持」
「还有，下个月发售的迷你唱片我也很期待。不仅有『爱撒娇』的索卡版，还有没收录进专辑的『妃爱的笑脸』，我很期待」
「了解得可真详细啊」
「详细？　不是吧？　只要是关注妃爱官方频道的人，肯定都会知道的……难道只是这种程度就觉得我了解得很详细吗」
被戳到痛处了。该如何掩饰过去呢，妃爱参与的动漫倒是在看，歌曲大多只听过一两次。
当然也有在应援，也有喜欢的歌曲。但是妃爱作为人气声优，演出曲是很多的，全部都追是不可能的……！
不过话说回来，这个人关注了妃爱的官方账号啊。刚才不是一副不怎么了解妃爱的语气吗。
「你倒是听听啊，这个哥哥对我的歌几乎都不感兴趣啊。明明连我朋友优子的歌几乎都下载到手机里了」
「怎么会……！　真是过分，太过分了。甚至可以说已经没有作哥哥的资格了」
「优，优子酱是，跟妃爱成立组合之前我喜欢的！？　毕竟很喜欢啊，就没办法，那是没办法的事……！」
「至少mTunes里妃爱的52首歌应该全部下载下来吧」
「不过，这也只不过是最低限度，即便是所有曲目都下载下来，我也还没有十分了解妃爱……」
「这可真是太感谢了ー。既然都已经应援到这种程度了，下次的演唱会想请你到关系者席来」
「啊，没有……我已经买好票了……」
那是FC的先行票吧？　连喜欢的人都不一定会买的。诗樱学姐不打自招了啊。
另一方面，妃爱也向诗樱学姐多次表达了感谢。虽然并不担心妃爱的社交能力，不过她们两人的首次会面也算是大成功了。
「不过，只是这期主演的作品就有6张，演唱会也很近了应该很忙吧？　居然还加入了学生会」
「话说妃爱，之前不是说早上有工作吗？」
「啊，嗯……」
原本一直保持着开朗的表情，这时却蒙上了一层阴影。
「那个是……原本计划今天早上进行正式的收录工作是和优子酱的广播……」
「啊啊我每个礼拜都很期待的。嗯？　咦？　『原本』？」
「优子酱直到昨天都在冲绳拍摄，现在冲绳方向被台风直击，飞机基本上都会晚点」
「根据联络她到达录音室的时间是下午……然后，碰巧按我的行程下午是空出来的所以……」
「经纪人本来不知道学生会有活动，幸好她帮我拖住了录音室……再过一个小时录音就开始了……」
「结，结束时间是？」
「下午5点……」
假设录音室距离这里是1个小时的路程，下午5点结束的话到这里就是下午6点！
研讨会是下午4点开始后的两个小时……哎，这不是赶不上了吗？
哎？　骗人的吧？　原本以为有妃爱已经稳了。接下来的研讨会，难道妃爱无法出席了吗！？
「对，对不――」
「不，能把行程空出来去录音真是太好了！」
即便如此，与其让妃爱这么一脸歉意，不如再强势一点，就算看起来很明显。
我不能忘记在妃爱面前应该强势。曾经，妃爱也说被我救赎过。即便我作为学生会长出现了判断失误，至少我也是妃爱的哥哥。
「无论如何都是工作优先！　况且我原本就是打算一个人参加研讨会的。不，现在的我不会孤军奋战，还有常磐和锦在」
「所以，妃爱要加油工作啊！」
感觉妃爱振作了一点果然是我的错觉。她仍然是满脸歉意。
即便如此，为了改善今后会承蒙关照的诗樱学姐对我的印象，我也要努力让她打起精神。
妃爱最无法原谅的事情就是给我添麻烦。即便完全不是她自己的错。
所以，即便逞强，也要笑着为她送行。
「谢谢你，哥哥……」
「不是快没时间了吗？　会迷路也说不定，早点出发吧」
「嗯，谢谢！　啊，诗樱学姐……」
「怎么了」
「那个，虽然还没有在学生会里一起工作过，这样请求你可能有些厚颜无耻……」
「如果可以的话，今天的研讨会，请帮帮哥哥……！」
「我知道了。快点出发吧」
她的回答令人意外。妃爱睁大眼睛看着诗樱学姐的脸庞，学姐却再次催促着她出发。于是妃爱面带歉意地离开了房间。
我没有跟上她们之间的对话，愣在原地。妃爱请求学姐帮助我……学姐答应了？
「从刚才的对话来看，今天的研讨会，你似乎十分地依靠妃爱」
「原来如此她很擅长交流，思路回转得也很快吧。与她相比，你就显得有些平庸了」
「昨天你对我提出了严厉的批评。虽然我很想在其他学校的学生会面前看看你丢脸的样子……」
「不过，既然被妃爱这么请求了就没办法了。为了这位无论如何都没法在放学后一个人度过难关的哥哥，我就再复职当一天的学生会长吧」
「哎？」
「我说了我会全权负责的。虽然什么准备都没有做，没事，我不会有问题的。就算是已经做好万全准备的你，也没法和我相比」
「既然这样你回去也可以。反正就算在这里待着也只是坐着而已。啊啊，带路什么的能做得到吧？可以交给你吗？」
多么耻辱的要求啊。如果说这是一种亲切的话，诗樱学姐作为一个人来说就有什么重要的东西偏了。
但是她说的没错。即便我的手中有剧本，仍然是诗樱学姐更能毫无悬念地了结这件事吧。
这样不是更好吗？
如果我干了什么很难堪的事，一起出席的常磐和锦也会被抹黑。这是让人无法忍受的。
低头向她寻求帮助吧……不对，不向她低头也可以。她刚才是「自己答应」的。
那么为什么我原本不想请求她来呢，因为她是所有事件的元凶。
到处给人添麻烦，害得我在这3天东奔西走，即便如此我也算是做了些准备，然而这个人连这些努力都要否定掉吗。
我多少还是有点固执的。先不论其他的，至少放学后的研讨会，我不想交给这个人。
「你的回答呢，不想干的话就回去好了」
「请多指教」
即便如此我还是低下了头。毕竟，妃爱请求过她了。
如果拒绝了妃爱请求过的诗樱学姐，而且我还失败的话，恐怕妃爱最后会因为自己的爽约感到自责吧。
仅仅只是委托对象由妃爱变成诗樱学姐了而已。也行吧，这次就抛下自己那点不起眼的固执吧。
先不说只有今天一天。难得会长复职了，不知道接下来她会不会正式回归啊。哈哈哈。
