「哎哎！　镰仓会长，已经辞去会长的工作了吗！？」
「有了其他想做的事情。说实话就是腻了。还有现在我已经不是会长了哦」
「啊啊……我还在做杂务的时候，就开始憧憬着镰仓会长，希望自己也能当上学生会长的……！」
「像我这样的人毫无疑问并不应该被当成目标。还有现在我已经不是会长了」
从学生进入会议室的那一刻起，诗樱学姐的人气就展现了出来。
里姐还没来得及介绍我，穿着不同制服的几位女生就已经围在了诗樱学姐身边，发出了小猫那样的叫声。
外圈还围着一群不同制服的男生。诗樱学姐就像是舞台上的主角，甚至可以说是女王大人。
而我却在人群的外侧，离主角最远的地方站着。
「没想到那位镰仓会长居然会退位……据说学生会的所有工作可以一个人完成，被誉为活着的传说的人会……」
「明明任期还没有结束，腻了到底是……？　难道是为了培养继任人……？」
好像有人做了过度解读。不过现实情况正如她所说，仅仅只是腻了。
虽然不知道她在其他学校学生会的面前是什么样的态度，不过她们对诗樱学姐的信赖和尊敬是毫无疑问的。
这么一想，他们毕竟不知道诗樱学姐的蛮不讲理和不负责任，那么仅仅因为工作能力就下了判断倒也可以接受。
咦，但是……诗樱学姐没有让其他学校的学生直接称呼自己的名字啊。他们都在喊「镰仓会长」。
「哎哎……我明明很期待在今天的研讨会上可以见到镰仓会长……以为还能听到像以前那样完美的演说……」
「哎哎……镰仓会长不仅聪明，思维也很活跃，更何况长得还很漂亮……甚至连工作能力都这么出色，真是太完美了」
「长得漂亮跟会长的工作有关联吗？　虽然能称赞我我很开心」
不愧是诗樱学姐。即便是在这种集会中也能表现出惊人的才女风度，应该是展现过完美的工作能力吧。
一个人完成所有工作有英雄的性质。虽然事实上只是任性，但在不知情的人听来就像是英雄传记那样。
没想到诗樱学姐居然能获得那么多其他学校学生的支持，形式变得不太明朗了。
「各位，请到此为止吧？」
这时，从围住诗樱学姐的校外生人群外侧，传来一位女生的声音。
「真是的，长得漂亮什么的，威风凛凛什么的，都是跟学生会长的能力毫无关联的话……诗樱『原』会长应该也是这么认为的。对吧，各位？」
「是，是！真的很抱歉！」
「真是失礼了！」
伴随着那个女生的步伐，将诗樱学姐围住的人群宛如被摩西法杖划开海面那样，向左右两侧分开。
看来她就是里姐所说的「区域学生会的负责人」了。其他女生看向她的目光中流露着敬畏。
虽然她自己说过「外表和能力没有关系」，但她的相貌相比诗樱学姐毫不逊色，外表看起来也很可靠，完全就是学生会长的样子。
「呦，莉莉子同学。今天还请你手下留情」
「手下留情什么的，既然已经辞去了学生会的工作，诗樱原会长就不应该出现在今天的研讨会吧？」
「原本应该担任主持工作的学生会长，居然在临近研讨会的时候抛下一切，真是极其不符合常理。居然还不知廉耻地出现在这里？」
虽然对方正生气地注视着诗樱学姐，可不知为何学姐却并没有看向她，而是朝我微笑着。
那个微笑的意思是……今天对于我主持的这场研讨会来说，那个人就是最终boss。从她的行为举止来看确实很难对付。
「诗樱同学打从以前就一直无视和我们商谈的结论，独断地采取行动，正考虑需不需要严重警告一次」
「而且到了最后，居然不止是擅自行动，甚至做出擅自辞职的举动……为什么你会受到这等仰慕，觉得不可思议也是没办法的事情吧？」
「我自己也觉得不可思议，不过据她们所说，似乎是由于我作为学生会长的才能和外表。真是让人高兴的事情，哈哈哈」
「就算你的态度多少有些勇气可嘉，难道就真的不怕遭报应吗……！？」
这位女生不知为何，对诗樱学姐充满了敌意。是以前发生过什么事吗。
只是因为她的话全部都是事实，说心里话我想把她当成同伴。话虽如此，如果她把诗樱学姐当成敌人看待，那比起同伴倒不如说……。
「那么，既然你没有参加研讨会的资格，今天又为什么会在这里？」
「为了介绍我的继任人。和泉君，过来一下。这位是圣莉莉子同学。你可以称呼她莉莉莉同学」
「可以不要这样吗？」
虽然之前说过会把我介绍出去，没想到偏偏挑这个最差的时机。
「你就是诗樱同学的继任人……？」
「我叫和泉。啊ー……」
不用说已然暴露敌意的她，就连刚刚发出过尖叫声的女生们，都投来了可疑的目光。
疑惑，不甘，警戒。没有丝毫的好意反而让我觉得很厉害。甚至感觉我所在的不是主场，而是敌方阵地。就好比是关东诸将领保卫小田原城时的北条氏康。
「怎么了，和泉君。不和其他学校学生会的学生们打声招呼吗」
诗樱学姐毫不客气地走了过来，亲切地拍了拍我的肩膀。平时那种态度到哪去了啊。你真的是那种性格的角色吗？
真想当场喊「我是抽签选中的会长！　完全没有想当会长的意思！」。
但是这样做的话会给里姐添麻烦，留在这里的常磐和锦也会很可怜，还是不当自爆卡车了吧。
「……今天还请多多指教」
问候环节已经平安无事地结束了。毫无修饰，仅仅只是最低限度的问候。
那一瞬间，脸上充斥着气馁，呆滞，还有安心。或许她已经判断出我只是个平凡的人，没有理由奉承，也没有必要让步了吧。
这样也好。比起在众人的面前丢脸，就算被轻视一下又何妨。只要不主动进攻，就不会给对方可乘之机。这就是我的处世之道，铜墙铁壁的战略。
「真是清淡的问候啊。稍微再展现一下自己的主张也可以」
「不过他也是该上就会上的男人。希望你能关照他」
说完便亲切地拍了拍我的肩膀。为什么要把好不容易降低的压力抬上去。
「毕竟是对我大声说出『给你看点好玩的东西』的男人啊。我可是很期待的」
啊ー！　这家伙，对我昨天顶撞的时候，还有刚才不需要她的结果，还怀恨在心啊……？
这样下去不行。这不就是给自己树了一位强敌吗。跟她吵架的明明是常磐和……明明是常磐。
「诗樱同学的继任人……」
「那么也可以理解为，和泉同学也和诗樱同学抱有相似的想法对吧？　我是百合峰学园学生会会长，圣。那么就请多关照咯？」
哎，百合峰学园……？　听说是禁止男生入学的女子高校。因为偏差值高而十分有名，似乎是高达70的偏差值。
「到底是关照呢？　还是不关照呢？」
「请多关照！」
愣了一下才注意到忘记回应了，结果就用这么强硬的语气寻求答复。好可怕。
「莉莉子同学，是在那所有名的百合峰学园，跟你同年级并且通过选举成为学生会长的才女。外表也很好看，可以说是才色兼备」
「即便在交流会中也会发挥她的统帅能力，被所有人仰慕着。换句话说就是千玉市内所有学生会的领导者」
「才色兼备，还有被所有人仰慕什么的，你可真是会捧人啊」
「但是，就刚才你被包围的情况来看，无论是我的才能，还是大家的人气，无论哪边都不及诗樱同学吧？」
啊啊，这个人，不想输给诗樱学姐。
而且，非常讨厌输给别人。大小姐，而且还是典型的反派大小姐。太强了，日本居然真的有这种人存在……。
「我们所有人，都被诗樱同学随意戏弄过……」
「你究竟会走上她的道路，还是会跟我们一同前进，今天就由我们在这儿见证吧。对吧，大家？」
「是，会见证的！」
「会好好见证的的！」
像是带动压力的集团指挥员啊……。
听里姐说有学生会长跟教育委员会有很深的关联，毫无疑问就是这个人。
据说如果情况很糟糕就只能听从委员会的指挥，解散学生会……虽然是最讨……最不擅长应对的类型，不过还是好好注意这位反派小姐的脸色行事吧……。
「虽然是同年级的，但是作为刚上任的学生会会长，希望圣会长可以多多指教……」
「你认真的吗」
「如果你能把这值得赞扬的态度牢记在心里，我倒是也可以跟你打好关系……？」
虽然诗樱学姐显得十分意外，不过跟这位反派大小姐的第一次接触姑且算是成功了。
「如果让我选择与诗樱学姐和圣会长哪一方交好，毫无疑问我会选择初次见面的圣会长」
「哎呀！」
「你说什么，我到底做了什么啊」
虽然这确实是心里话，不过这也获得了圣会长不少的好感度，她似乎十分满意。
然而，不知为何我和诗樱学姐以及反派大小姐的对话，开始让其他学校的学生们露出不满的表情。
「哎哎……怎么看都是一脸阴沉的人，为什么会让镰仓会长上心呢……？　明明从来都没有听说过镰仓会长在意过谁」
「问候也没什么精神，难道说是成绩非常好……？　身体看起来也不像是很擅长运动的类型……或者说，是家里特别有钱吗……？」
为什么她们要在我听得到的地方讨论这个话题？
真是不可思议……先不论现实如何，如果诗樱学姐真的很在意我，那在背后偷偷说我的坏话说不定就会被学姐讨厌，她们没有考虑到这一点吗。
倒不如说，所属学校的顾问们快阻止她们啊。你们的学生在说其他学校学生的坏话。不要光顾着和里姐聊天啊。
但是，先不论我的评价如何，我们学生会给人的第一印象似乎并不差。
「怎么看都是班上顶尖的……不对，难道是年级最顶尖的长相，她们俩个……？」
「都已经是让人怀疑这所学校的学生会，是不是凭借外表选择成员的等级了……」
他们的视线中，是其他两位部员。年级顶尖也有点过……不对，如果说是常磐，考虑到身体的某个部位，说不定是年级顶尖吧……。
然而，拥有着年级顶尖外表的常磐，现在的样子却有些奇怪……。
「呜呜……为什么……为什么，我会在这么重要的时候咬到舌头……」
「常磐学姐，没，没事的！　肯定没有人会在意……」
「我已经听到后面的在说『咬舌头了ｗｗｗ』……讨厌……好讨厌啊，呜呜……」
「啊，啊啊～，那个……先，先忘记吧！　后面还有挽救的机会……！」
「怎么会忘记，倒不如会变成我的黑历史，以后会回忆起无数次的那种……居然出了这么大的丑……好讨厌，好想原地消失……」
正如我所担心的那样……不，比我担心的更糟，似乎第一句台词就搞砸了。
「各位，今天欢迎光临本……」
「抱，抱歉。欢迎大家不远万里光临本……」
「哎，为什么！？　为什么我说不出『光临本校』？　哎哎哎！？」
「噗哈太好笑了。小华乃，总之先冷静点。我们的部员很可爱吧？　因为是第一次工作太紧张了ー」
「哎哎，部员！？　除了镰仓会长以外还有其他部员吗……？」
「啊，我们的学生会换届了，现在有新会长上任了，请多关照ー」
「新会长？　难道就是你吗？」
「不，不不不！　不是，不我，不是我啊！」
「不是『我啊』……？」
「什，什么嘛，有什么好奇怪的啊！？　行了快点闭上嘴跟着我走！」
「跟我走……请问是要把我们带到学生会室吗？」
「是啊！」
最后的那句「是啊」，据在场的里姐说，声音似乎非常大。当然全程的语速都很快。
然后就是沉默着把他们带到了这里。踏入学生会室，常磐的脸瞬间变得通红，径直来到了我的身边。
一眼就能看出「啊啊……有什么搞砸了」。虽然我很想安慰她，但现在其他学校的人正陆续进来，已经不是做那种事的时候了。
连我都无法承受的黑历史，对别人的视线特别在意的常磐就更不用说了……。
「呜呜，为什么……为什么会变成这样……」
我没有想到会是这幅惨状，看来常磐对自己的交流能力过度自信了。
虽然常磐跟很多成年人说过话，对自己的交流能力有一定的自信，但那些成年人肯定是把常磐当作商谈对象来接触的。
「那么差不多就开始吧，争取能快点完事吧！　小锦，拜托你开始啦ー」
「啊，好的」
这原本也是常磐的任务。不过看她这幅深受打击的样子，里姐就和锦商量让她代替常磐了。
考虑到妃爱不在，常磐也不行了，可以胜任这份工作的人只有锦了。
居然要把这件工作交给很久没有接触别人的后辈来做，这真的合适吗……。
「那，么，接下来第25届千玉市学生会联盟，共同研讨会正式开始。今天的研讨会，由我们千玉学园学生会主持进行」
「我，们学生会才刚刚经历换代，可能有很多不周到的地方，希望各位能多多，包涵。」
哎，好可爱。
不，不是可爱。但是除了可爱说不出别的了。真可爱。结结巴巴又还没有习惯的样子超可爱。
并排坐着的人们似乎也注意到了这个人才，从哪里发出了「豁哦」的声音。到底是在「豁哦」个啥啊，虽然我也懂。
拼命努力令人怜爱的样子，一目了然毫无虚伪的天真感，结结巴巴酝酿着话语的样子，所有的这一切都代表着可爱。
总之就是需要竭尽全力保护的天赋之才。恐怕是她本人没有自觉，又不方便向他人说明的才能。可以说是可爱的集合体。
「呵呵，这不是挺能干的吗……」
你在认同些什么东西啊，为什么要一副敬佩的语气。虽然我也懂。
不止是诗樱学姐，其他学校的学生也在温柔地注视着锦。原本弥漫在学生会室里的硝烟，缓和了不少。
然而，有几名女生却在闷闷不乐。世上有不少人会因为同性的人气心生嫉妒。锦明明只是在拼命地完成自己的工作而已。
「今天的议题是围绕『不上学』展开的。请各位浏览手中的资料。这些资料是前会长准备好的――」
「啊，是哪份资料来着……请稍等一下」
锦稍微有些紧张地确认着手中资料，她的样子真的十分可爱。
「给我认真一点啊」
然而，露骨的嫉妒情绪如同长枪刺了过来。锦的动作瞬间就凝固了。
所以不是说了「可能有很多不周到的地方，希望各位能多包涵」吗……况且锦是被临时任命为会议主持的，内心肯定还很混乱。
难道是没有注意听事先声明，又或是，根本就没有在意？只是听见了一声鼻息，一副说了「我只是让她做好该做的准备而已哦？」的态度。
「啊，对不起……不对，真的十分抱歉……」
「锦，换我来吧。会议记录就拜托你了」
随后便把自己到目前为止的会议记录交给锦，申请更换了主持工作。锦泪眼汪汪地抬头看着我（超级可爱）。
居然把我这么可爱的锦……大家的锦逼到这种境地。现在正是由我来挺身守护她的时候。
没问题的。按照刚才的走向，因为锦被人责备了导致我们都很同情她（特别是男生），不会有问题的。
只要冷静地读剧本就好。我紧张地咽了口唾沫。
「请看（↑）」
音调高了。
这辈子最严重的失误。顶级的黑历史。在充满紧张感的空间中，由于我的突然失态，有几个人同时笑喷了。
最开始可能还很有所顾虑，捂着嘴巴，然而在几个人忍不住漏出「噗噗！」的声音后，几乎所有人都笑出了声。
虽然比起男生来好了不少，不过女生们也在偷笑着，其中还有说着「不要啊」的其他学校的学生会长。真是出了大洋相。
我算是明白了。因为会在不能出事的场合出意外，我的交流能力才会这么低下。如果可以平安无事直到结束，或许我就会变得更擅长处世吧。
就连那位反派大小姐都捂着嘴巴，诗樱学姐直接趴到了桌上，里姐都快笑得喘不过气了。更不用说其他学校的学生和老师了。
「……你可真是，厉害啊……！」
「我们的会长很可爱吧ー？　学生会活动也要开心一点对吧ー？　我们这儿每天都是这么开心的☆　这样如何？」
虽然里姐是在为我声援，可我的尊严性的东西却被轰成粉末了。然而，就算沉默下去这场会议也不会结束。必须要继续推进下去。
笑声还没有止住，常磐和锦都低头忍着笑。都是因为不中用的学生会长，连她们俩的脸都丢了，真是抱歉了。
「……十分抱歉。接下来请各位查看手中的资料。根据前会长的调查总结出的，千玉市内各校不上学学生的比例」
总算是可以读里姐事先准备好的剧本了，在场其他成员的心思也回到了研讨会上。
虽然声音跑调了算是一生的过失，但这并不意味着只会带来负面影响。从周围的视线中感受到的压力也减轻了，我下定决心无论如何都要克服过去。
这时，正当我准备用尽全力继续任务，桌面下，常磐的手搭在了我的膝盖上。
紧接着，连锦也把手伸了过来，轻轻握着我的膝盖。在这么多人面前被两位女生触碰到腿，这是哪门子的羞耻play啊。
「那么首先，就请各学生会先发表一下自己的意见。请百合峰学园的圣会长先开始――」
「在百合峰学园中，不上学的学生会承担自己的责任，我们会强烈建议该学生主动转学。在我校，是不存在满足不上学学生的学习环境的」
「虽然目前是倾向于弱者，寻求相互理解的社会形式，但教师和我们学生会的资源，应该分配给平时努力的学生们」
「因为上学的学生和不上学的学生混在一起，才会导致有一方会被影响。不上学的学生，只要全部聚集到不上学的学生专用的学校就好」
「只需要委托给电信行业发达的城市，通过远程教育，这样不上学的学生就不会影响到我们，让我们把创建这种不会产生任何问题的环境作为目标前进吧」
从开头就带上这么重的攻击性，她是认真的吗。
「就我个人感想而言，就是「上不上学完全是自己的责任，如果希望接受教育，那么就不依靠外力自己往上爬吧」之类的想法」
「堕落的学生就让其自生自灭吧，只要自己决定好今后该怎么办就行。对吧，各位？」
「是，是的，不上学是自己的责任！」
「真是十分具有参考性的意见！」
由于带动压力的负责人的攻击，之后就一直持续提出着不宽恕不上学学生的意见。还有把带过来的演讲稿当场重写的学生。
其中还出现了更具有攻击性的意见。让人不适的时间缓缓流动，时间已经到了下午5点50分。距离研讨会结束时间已经所剩无几。
据里姐所说，所有参加者都是希望快点解散的，所以并不会提问或是讨论。这也就是说，只要我宣布会议结束，研讨会就彻底结束了。
这是，诗樱学姐开心的笑容出现在了我的视野中……不对，那是带有耻笑意味的笑容。这是什么意思，是在期待着该如何奚落我吗。
虽然我也想要反击，但如果被其他学校中希望解散的人盯上的话……！
正当我打算打消反击的念头，准备宣布研讨会结束的时候，握住我膝盖的两股力量突然变强了。
「和泉」
常磐，还有锦，用力的握住了我的膝盖。虽然她们两人都低着头，但是想传达的信息已经不言而喻。
目前就没有在上学的两人，在这两个小时之内应该是如坐针毡吧。本来出了那些事就已经很羞耻了，还间接性地收到各种攻击……。
这时突然意识到。按照常磐的性格，如果现在不说什么反驳的话，可能以后就连放学后都不会来学校了吧？
比起受到「如果反驳了就解散学生会」之类的威胁，「如果不反驳的话学生会就会解散」的可能性说不定更高。就算是锦也不知道还处于沉默状态中的我是怎么想的。
只要能保证妃爱的学分就足够了……虽然这么思考过，但是除了常磐和锦……除了她们两人，肯定就没有其他人会加入我的学生会了。她们都是学生会重要的成员。
更何况，常磐是我喜欢的画师，锦是我的天使。我不想在这里和她们分开……！
那么就进行一些，不会破坏圣会长的心情的反抗吧。如果只是表明自己的想法，她应该不会生气。
「今天在座的各位可以出席这场会议，真的十分感谢。各位提出的宝贵意见，真是让我敬佩」
「最后，就由我表明一些感想……我以前也有不上学的时期，各位提出的意见，让我痛心疾首」
说出自己曾经有不上学的经历后，在场的学生会长们都露出了惊讶的表情。如果能稍微同情我一点的话反驳就轻松了。
「按当时家里蹲过的本人来说，如果有人能来我家，帮助我补上没去上课那段时间的功课，那是非常值得高兴的事情。」
「但是该怎么说呢。一旦来学校，同学就有一种看动物园里鲸头鹳的氛围，很让人厌烦……」
「如果可以圆滑一点，直接无视我的话就好了。但是被人远远围观的话，那种生硬的紧张感会让人无法承受」
「总之，我想说的是，如果在家休息两三个月左右的话，只是希望同学产生像是『啊，那家伙今天来上学了』的认知」
「不上学的学生可能会想『为什么要被那帮正常生活的家伙这么注目着啊』，但是，他们也会希望『如果能和同学正常地接触就好了』」
「为了再次返校而努力着的学生也是存在的。如果可以再宽容一点就好了，之类的――」
「吱吱吱吱！！！」
这么生气！？
只是稍微恳求一点宽容都不甘心成这种样子。圣会长真是厉害，带动压力的鬼啊。反派大小姐的极点。
「我也赞成和泉君的意见」
「明明说着站在我这边，结果突然就倒戈诗樱同学……！　好不甘心……！」
而且，在这最坏的时候诗樱学姐投下了助燃剂。倒不如说，并不是我带动诗樱学姐的，而是诗樱学姐带动我的！？
就别说意见了，我甚至只是说了一点感想！
「毕竟我也是不上学的人啊。就好像是自己不被这所学校……不被这作城市需要那样，光是听着就觉得胸口发疼……」
她刚才说胸口发疼？　除此之外还觉得很有趣吧？
「既然镰仓会长这么说的话……」
「就算是我们说不定也会有那种时候……如果可以的话希望能帮助返校……？」
「叽叽叽……吓！！！」
而且，诗樱学姐的粉丝们也开始倒戈了。这位带动压力的鬼估计遭到了无法忍受的耻辱吧。
啊啊，这个走向是重复多少次，最后和诗樱学姐交恶的呢，圣会长……。
「不是，远程教育的计策我觉得真的很好，不过毕竟还有不来学校就没法参加的校园活动的……！」
「比方说？」
「文化祭之类的……？」
「好，就这么定了！　由和泉会长代表不上学的学生，会通过文化祭，让在场的全员都见识到会变成传说级别的有趣的东西」
我可没说啊！
而且诗樱学姐下决定的瞬间，常磐的头抬了起来，锦也抬起头看向了我。这是想让拒绝不上学学生的会长们大吃一惊吗……？
「文化祭，会加油的……」
「作为前会长，可以将后事委托给说出如此豪言壮语的新会长实属欣慰。我很期待今年的9月」
「我会很期待如此引人注目的和泉会长所主持的文化节的。」
直白地被下战书了……夸下海口的是诗樱学姐，明明我对圣会长没有敌意的。
但是反过来说，直到文化祭，这个学生会都不会解散……希望到那时妃爱的学分和出席天数可以够用。这难道不是喜从天降吗？
「和泉，谢谢你能反驳他们。我很开心」
「学长，我会为了学长出一份力的……！」
既然目标已经确定，如果她们俩能忘记今天的不愉快就好了。离文化节还有3个月，积极地做准备吧。
「那么，这次的研讨会就到此结束了。能和各位一起度过这段时间，真的十分感谢……！」
看向时钟刚好到晚上6点。虽然中途的时间很漫长，不过最后的10分钟就像是只过了1分钟而已。
