路过昨天的公园，我开始意识到，也许找个机会告诉她们我见过这个一年级学妹比较好。
但问题就在于，说我昨天就邀请过她入会又不符合实际，说我跟她在便利店相遇后交换了联系方式她们估计也不信。
不管怎么解释，都无法回避我先开口搭话的事实……但是，妃爱比谁都了解，我是没有那个勇气的。
这样一来，我很可能会被当作跟踪狂……但不管怎么想，什么说明都没有，就这么突然叫她出来还是很糟啊。唉。
就在我下决心要面对困境的时候。
「啊」
「啊」
要见的人就这么出现在了我们的正前方。我清楚地记得她的名字，锦亚澄。
真没想到我们会在和昨天一样的地方再次见面。那位天使，就这么降临到了无能的我身边。
说不定在这相遇比直接上门拜访更不容易引起误会吧。我在心里这样默默期待着。
「啊……」
然而，我的天使却暧昧地移开了视线。我能明显看出她神情中的那股忧郁。可恶，究竟是哪个家伙对我的天使……
「喂喂，哥哥，不要这么盯着不认识的女生啊。」
意外的再会让我陷入过盛的欣喜当中，从而忘了此刻见面时最基本的礼仪。我露出这副痴态，就算被当成超喜欢可爱女孩的变态那也是自作自受。
「哥哥……？」
「吱唔」
「干嘛学猴子叫啊」
一下子没控制好说话的嗓音，本想说「昨天」却被当成了猴子叫。这人怎么这么讨厌啊。不过我最喜欢你的画了！
「昨天真的很感谢你。又见面了呢」
哇，我在干嘛啊，这超级羞耻的话是怎么从我嘴里说出来的啊。给我个地洞钻进去吧。妹妹都听着呢，真是太羞耻了。
「我，我才是，昨天承蒙关照了。多亏了你的帮助……」
「又见面了呢」
然而，面前的这位少女却以极大的温柔回应了我那羞耻的话语。
我的天使在害羞啊，是在为跟我见面而高兴对吧（还是说是我想多了）。要是周围没人的话，我现在一定会原地跳起单手V字庆祝胜利。
「昨天，被帮助？」
「怎么回事？」
此时，旁边的两人还是一脸迷惑。
「那……算不上帮助啦。只是让了个肉包而已」
「是这样，不好意思。但肉包真的很好吃，所以真的很感谢你」
小天使用双手捂住了她羞红的脸。啊，好可爱，好想现在，立马就把她抱回家。
就在小天使抬手捂脸的同时，我听到了塑料袋摆动的声音。这我才注意到小天使手上拿着的东西。
「是那家店的袋子。难道里面是？」
「啊对……！　对不起，是肉包」
小天使的脸颊越发通红，她也终于羞耻到盖全了脸不敢见人。这也太太太太太太太太太可爱了，可爱得一点道理都不讲啊啊啊啊啊啊啊。
「那个，哥哥。你似乎已经完全忘了我们还在……」
「啊啊！　对不起」
要不是妃爱提醒，我早已忘了我是因公事而来的。下次不能再这样了。
「我介绍一下，她就是我们待会要去拉的锦亚澄」
「拉……？」
这个词刚说出来，锦的脸上便有了一丝恐惧……毕竟一点解释都没有，她这样也能理解。
「没事，别误会！　我们是千玉学园学生会的人，不是什么怪人」
「学生会？」
「没错，我们想让你加入学生会，就过来找你了」
「加学生会！？　为什么会找我啊？　你们确定没搞错？……」
「挑人的不是我们，而是学校那边……这是老师给的候选人信息」
「真是我啊……住所一致……姓名也没差……」
亚澄的神情变得有些沮丧。估计是在困惑学校为什么就这么把她的个人信息暴露了出来。
不过，联系方式和地址本就是班内共有的信息之一，所以老师这么做也算不上泄露信息。
我把情况解释清楚后，她似乎安心了些。不过，没过多会，她的神情又暗淡了下去。
「诶。一开始跟我相遇也是因为这件事吗……？」
「我不了解你们的事情，按刚才的话，是和泉昨天找你说话了？」
「为什么那时候没有说明自己的身份呢？　难道是想先确认人家长什么样子？」
「不不不不不不是！」
我慌乱地否认她俩的说法，不然再说下去，我和小天使的甜蜜邂逅就要被误解成学生会的阴谋了。
要是被误解成邪恶的搭讪者，我就再也别想跟小天使开心对话了。而且，不管怎么说我都不想让小天使伤心。
「昨天的事纯属偶然。要是我一开始就知道你的样子，再店里的时候，我还不向你搭话，那不是很奇怪吗」
「这么说的话确实是」
误会瞬间解除。小天使能听得进我说话真是太好了……
「而且如果你没有追上来的话，那后续的对话也就不会发生了不是吗」
「嗯，说起来还是我首先搭话……真的是巧合呢」
「虽然当初来这边也确实是为了找你入会，也就不能说全部都是巧合……」
「但当时只剩最后一个肉包，还，还有你分我一半肉包……以及后续的聊天，这些全部都是偶然发生的」
「嗯嗯……而且我也很少在那个时间出门，只是碰巧突发奇想……」
「直到最后听到你的名字前，我都不知道你就是我要找的那个1年级的锦亚澄。在那之前，我甚至连你长什么样都不知道」
里姐给的资料里压根就没有候选人的照片。我把资料给亚澄看过后，她马上就理解了我的意思。
「我明白了。昨天你没有跟我说学校和学生会的事，看着也不像是在刻意演戏……我相信你，和泉」
终于得到小天使的信任了。真不容易啊。小天使你真好。
「……太好了」
小天使松口气后，总算是露出了笑容！　小天使好可爱啊啊啊啊啊啊！
天使啊……我爱你的笑容……为了守护你的笑容，就算是氪到破产我也愿意……为了这SSR级的笑容……
「哥哥你怎么这么温柔，平时都不是这样的呢」
「是啊。我也这么觉得。至少比之前找我的时候要温柔」
「你那叫家花不如野花香。我找你们两个的时候都一样温柔啦」
「你之前还要我摆高潮脸做双手V呢。真是，你对我也太过分吧？」
「先让人摆高潮脸做双手V的是你啊。哎，我无语了。这你怎么能忘记呢」
「啊，是这样吗……对喔！　是我先说的呢！　诶嘿嘿☆」
常磐这才意识到过分的待遇都是自己一手造成的。我是去拉常磐入学生会的，怎么可能会想要惹她生气呢。
「对了，我跟你一样，昨天才突然被叫过来加入学生会。你是叫……锦没错吧？　我当时跟你想的一样，怀疑学校是不是搞错了」
「不只我一个被邀请加入学生会啊。为什么会找我呢……」
「这……这个嘛。说句不好的，这两人跟你一样，好长时间没来过学校了」
「诶」
「不过，她们并不是随随便便翘课的，只是工作比较忙……」
「不，只是不想去就不去罢了。这种事没必要瞒着」
也许这么说更容易取得亚澄的理解吧。这种时候常磐的自信属实可靠，明明她确实是在忙工作的事情。
「这次学校那边需要紧急组建新一届学生会，所以对参与的学生能够给予学业评价、学分和出席天数上的优惠。」
我试着给出常磐和妃爱能够接受的解释。这下她们开始认真考虑加入学生会了。
「说不定可以今年不去上学，等明年有那心情了再回来……你是想正常升学毕业的对吧？」
「嗯……我这段时间有想过，但还是有点犹豫……」
麻烦。这下就失去说服她的材料了。
「没事，毕竟你现在还一年级，考虑这个还有些早……那个，能告诉我你翘课的理由吗，还有你为什么会选择来这里上学？」
「我想你应该是有什么理由才会来这里的吧。只要能想起那个原因，说不定你就想要留下了。」
听到我的问题后，锦有些为难地低下了头。是以为我在责备她吗。还是说不愿意被别人刨根问底……
想着想着，就注意到她的耳朵似乎有点发红。也许她不是在厌恶，而是在害羞……？
「我」
「我想作为你的同学，在学校里跟你聊天。难得我们能以那么美好的方式相遇……」
「诶。美好吗……我也……这么觉得……」
锦闭上双眼，犹豫了几秒。她绷紧身体看向我，看来是下定决心了。
「唔……这理由很尴尬」
「我，我是觉得校服可爱就……」
「我懂我懂！」
她来这所学校的理由非常可爱。有着同样理由的常磐兴奋地握住了知己的手。
「我也是我也是！　这校服好可爱的，我真想多穿一穿！　虽然今天只是第二次穿。」
「难得我们意见一致，就多穿几次吧。反正我也是被拉进来的，要不你也一起来吧？」
「但，但我还是不敢去学校上课……」
「不是说非要去上课的啦。我工作忙的时候也跟之前一样，可以不去上课的」
「我也是我也是。学校那边也说了，下课后过去就行了」
「这样吗……？」
「说是这么做不太好，但我本身也做不到每天上学，所以暂时就先这样了」
「下课后去就行了吗……要不要去呢……」
喔，要决定了吗！？　或许受了一起翘课的好伙伴们的影响，锦开始积极地考虑起来。
「哥哥你也劝一下啊」
「我看她要在平时早就拒绝了，现在能这么想，你就没点什么想对她说的？」
「从之间的事情来看，你们两个应该很合拍才对」
「除了老师的安排外，哥哥你应该还有其他想要她加入学生会的理由吧？　把那个理由说出来啊」
不知为何最后突然变成了姐姐的语气。妃爱还帅气地拨了下头发，大概是在扮演能干的女性吧。
「想要锦入会的理由吗……」
锦充满期待地看着我。她在等我说出那个理由。
我确实和她挺合得来。那我原原本本地把自己所想说出来就好了，她一定能理解我的。
「我想看你穿校服的样子」
「糟糕，这人就一变态啊」
直接把内心所想说出来立马就被当成了变态。但我死而无憾。
「我明白了。明天我就穿校服去学校」
「你真的要来吗。不，我肯定想你过来啦」
锦完全无视那无趣的吐槽，读懂了我话语中蕴藏的真意。
对的。我就是想看亚澄穿校服的样子，想要夸她可爱。想要看她娇羞的样子。那绝对超级可爱。可以的话，我一定要把她害羞的样子拍下来。这就是我的本意。我就是个变态啊。
「没事，我也想时隔多日重新穿穿校服……正好碰到你们邀请我，这是个不错的契机」
「而且我平时基本都在家里，感觉一直不出门好像也不太好……」
「我懂我懂。我平时也基本宅在家里。但偶尔还是会觉得要是一直不出去的话，我就要被丢在家里了，很是焦急」
「待家里是挺舒服。但就是因为太舒服反而会有些焦躁，然后禁不住怀疑这么舒服真的好吗，自己一直窝着真的好吗之类的」
常磐和亚澄两人苦笑着看向对方。从刚才开始她们就意外地变得挺合拍了。
或许里姐让经历相似的人聚集在一起产生共情的做法还挺有效的。
「哥哥真是的，我穿校服的时候都不夸我。真过分」
另一边，同样是不上学，但并非家里蹲的妹妹不知为何还带着姐姐的口吻发起了牢骚。。
「我跟你们说。今天早上我也是难得能穿一次校服，但哥哥他什么都没对我说。这是不是很过分？」
「不会吧。他还跟我说了挺合适来着的」
「哈？」
「那先这样了，锦，就等你明天放学后来学生会室了」
「嗯嗯。放学后的话……我应该能去。啊不，我一定会去的」
「我也去。去看看哥哥是不是会夸锦穿校服的样子。凭什么就我什么都没有！」
「要是实在没法过来的话，跟我说一声就好」
「不会的……我，我还想和你继续说话。不想因为失约而被你讨厌……」
「我怎么可能会讨厌你呢。比起这个，我更不想看到你因为勉强自己而变得不开心」
「注意下说话方式。不过明天妃爱和锦都去的话，那我也去好了。工作的话……再想办法解决吧」
这么说的话，那明天（临时）学生会就能全员到齐了。妃爱也把日程改了。到时能顺利商量事宜就再好不过了。
「那就再一次自我介绍了。我是2年级的常磐华乃。今后请多多关照啦」
「我是这位哥哥的妹妹，妃爱。和锦一样是一年级的，以后要好好相处哦」
「我是锦亚澄。因为好久没跟人这么说话了，挺紧张的。要是说了什么冒昧的话，还请多多谅解」
「明天就来说说学生会的活动和任务吧。不过说起来，这些事我还得先找顾问问一下」
我们聊了好长一段时间，对话结束之后已是黄昏。今天就到此为止吧。
「那就明天学生会室见了」
「啊，稍等一下。这个……」
怎么了啊……我看向锦，只见她从便利店的袋子中掏出了和昨天一模一样的肉包。
「虽然有点凉了，但你不介意的话，就像昨天那样……」
如她所说，像昨天那样……不，她比昨天更熟练地把包子分成了2/3和1/3两部分，递了一份给我。
「能请你吃这一半吗？」
亚澄眼角露出了晶莹的泪珠，简直不要太惹人怜爱。小天使真是太棒了……。
「那我就不客气啦」
「拒绝，这个不能给你吃」
