昨晩，因为体验了那么多的兴奋与快乐，我已经做好了早上起来会很疲惫的觉悟了。
即便如此，只要看到妹妹那可爱的脸庞身体还是会马上充满力量。想要把她那娇小的脑袋搂在怀里，亲吻她的额头。
但是不知为何，我却感受不到妹妹头部的重量。换做平时，她一定是枕着我的手臂安详的睡着的。
难道昨天的告白和誓言，都是梦里发生的事吗。和妹妹之间的恋爱，确实在某种意义上说是件不太好的事情。
还是说，像以前一样睡过头了，然后慌慌张张的从房间里跑出去了呢。希望我自己不要睡过头了吧，一边坐起来，把被子掀开。
「啊。哥哥，早上好」
被子中隐藏着的那根东西就跟昨晚一样雄伟，而且有种非常兴奋的感觉，这是怎么了。
不，该怎么说好呢，这种在只存在于妄想与梦境之中的事……这难道是专画妹妹的色情漫画家，上牙狩老师一定会去描绘的场景……所谓的晨间口交！？
「嗯啾、啾、嗯、啾、咻呜呜……咻、咻」
「咻、咻咻……嗯啾、咻、咻……嗯、呜……啾、嗯啾、咻、咻……」
我最喜欢的妹妹的脸，那副稚气未脱的脸和水润的小嘴，正在吸吮着我的那根东西……！？
「哦哦哦哦哦哦……！」
「嗯呜！？　呜、咕……变得更大了！　这个变得更大了哦，哥哥！」
「这当然会变大啊……！　我可是被吓了一跳啊……！？」
「能吓到哥哥的话就是大成功了呢……啊，最开始的时候确实是想要吓一吓哥哥的……」
正在说话的时候，满是唾液的那根东西也依旧被妃爱搓揉刺激着。
虽然不知她是不是有意的，但是我的那根东西在妃爱的手中一跳一跳的很是舒服。而且，已经快要射了……！
「其实从以前开始，我比哥哥更早起来的时候，脚那里总是会被这根硬硬的东西顶到……」
「这……睡觉时大概会感觉很别扭吧，不好意思啦……」
「啊，没有啊！　我也已经步入大人的社会了，哥哥的身体会变成这样，这是早上正常的生理现象嘛，哥哥一点也没错哦！」
「不如这样说，妃爱其实是个非常H的孩子呢。那个，哥哥的这里原来会变成这样啊……」
「虽然说是生理现象，但还是觉得有些过意不去……」
「不、这个的话、额……呜～……！　那、那个。哥哥的这里会变成这样，虽然是生理现象……」
「但是，会不会是因为我的身体才变的这么兴奋的呢。那个……我，其实在哥哥睡着的时候，自己……抚摸了一下那里……」
「呜！」
「哇啊啊对不起！　但是，那个不如说我才是应该道歉……真的是，H的妹妹给你添麻烦了……」
「那个，心里想着哥哥会不会醒过来，非常兴奋，还用手摸了摸你那里……」
已经无法隐藏住这份心情了，我的那根东西在妃爱的手中已经膨胀到了极限，已经兴奋的不得了了。
「顺便问下，在妃爱抚摸着我的时候，我是什么反应？」
「完全没有任何反应……让我感觉好寂寞，但是在没有交往的时候，不能隔着衣服去摸……」
「所，所以……昨天没能离近一点好好看看形状……就想着，现在的话就算被发现也只是被骂一骂，所以就从裤子里把它拿了出来……」
「说起来，我在哥哥的漫画和游戏里面见到过这种场景……我以为哥哥会很喜欢……对不起」
完全没必要道歉啊。不如说，能养出一个这么积极的妹妹，让我觉得真是非常自豪。
不过啊，既然现在妃爱对我有歉意的话……
「第一次看见它是什么感想？」
「感想？」
「不，其实那个，我一直期待着有一天你用嘴来给我做……昨天想要让你试试看的，但是觉得你可能会觉得讨厌……」
「不，不会哦。我也很期待。我也，希望做这种事」
「嗯，我想要你给我做。但是这份期待中，我想要实际了解下妃爱见到它之后的反应……」
「呜。我明白了……但还是很抱歉，擅自地就把它从裤子里拿出来」
「所以，第一次见到它的感想呢，我想要妃爱从口中说出来」
「呃呃……这好让人害羞啊……」
说到这里我的目的改变了，比起对我谢罪的妃爱，我更希望看到更多她害羞的样子。妃爱耳朵都红了呢。
然后我就被狠狠地瞪了一眼。
「我家的哥哥真是个变态……大变态……」
「这是一大早就起床咬我那根东西的妹妹应该说的话吗？」
「呜，我也是个变态……我知道了啦……让我想一想……额……」
「早上起来的时候发现哥哥的那根东西顶到了我的脚上，注意到它变大了……昨天就算是刚刚射完也还是一直这个样子，让我吓了一跳……」
「那个，只是想看一看，真的只是想看一看哦，我就把手伸到了裤子上面……一点点的，把裤子脱了下来……」
「把手伸到哥哥的内裤里面……那个，第一次用手去摸……一想到自己在摸着哥哥的那个东西，心里就非常兴奋……」
听到这个之后，我也更加的兴奋，下面也更加的膨胀起来。而妃爱正在握着我的那根东西，我觉得完全暴露给她了。
「然后就……慢慢的，尽量不吵醒哥哥……把它拿了出来……」
「昨天，就是这个东西进到了我的体内啊，最开始很惊讶……但是之后，一想到哥哥身上最重要的部分，只有我能看到，只有我能把玩，就觉得很高兴……」
「最开始觉得它很可爱，用手抚摸着它，后面注入了我的爱意之后一点点的膨胀了起来……我实在忍不住，就亲了它一口……」
「不觉得讨厌吗？」
「不会哦……它也完全没有抵抗……不如说，亲吻的时候我就想要把它含在嘴里……哥哥最重要的地方，我想要吃掉它……」
「而且，不停亲吻着的时候，舌头会碰到那里……咻，像这样……就会抑制不住，想要把它吞下去的冲动……」
「怎样的？」
「就像这样……啊呜」
真是坦率……妃爱刚说完就把我的那根东西含在嘴里，什么也没说就开始吸吮起来。
「啾呜……啾、啾呜……嗯、啾呜……嗯呜、啾、呜……」
「咻、啾……咻、啾呜、咻、咻……啾、嗯啾！　咻、咻、啾……啾」
「嗯啾、呜、咻……嗯啾、啾……咻、啾！　咻、咻、啾呜……嗯啾、啾」
「妃爱……好兴奋啊……而且好舒服啊……」
「嗯呜……是不是，做的还可以……我在脑袋里好几次幻想着做这种事，不知道做的对不对……」
「我也是第一次所以没有什么知识……但是，非常舒服」
「太好了……哥哥觉得怎么样可以更舒服的话，请一定要告诉我哦」
「现在把嘴巴里的那部分用唾液涂满，用手好好搓揉，然后用嘴巴去舔蛋蛋。在这期间手要不停的摩擦，如果唾液没了要及时涂上去」
「要求真多。稍微为我着想一点啊。虽然，我会照做就是了」
「抱歉了……我太希望你能为我做了……」
「没事，可以哦。哥哥会向我提出这样的要求很稀奇。可以的话，我会实现你的愿望的」
「啊，那这样的话，在手抚摸我的时候，另一只手希望妃爱能抚摸自己」
「你这要求可真是多！　而且还不断的往更加变态的方面上升级了！」
「但是……妃爱不是说了要尽可能的满足我的愿望吗……」
「我知道啦，我会照做的！　呣，真是个变态的哥哥。而我又是变态的妹妹。真是对变态兄妹」
一边说这些令人怜爱的抱怨的话，一边用手抚摸着我的性器，而另一只手抚摸着自己的性器。
哦呜，让女孩子一边自慰，一边含着我的那根东西……这种在梦里才会见到的组合，竟然就这么发生在我身上……！
「嗯呜、嗯呜……啾、咻……嗯呜、咻、啾呜……咻、嗯、嗯呜……啾……」
「咕！　嗯、咕……真的好舒服啊……」
「唉？　舔这边会比较好吗？　还是说偶尔舔一舔前面的尖端会比较舒服？」
「不管那边都很舒服、偶尔舔一舔的话会让人非常兴奋……前端的话会比较容易射出来……」
「呜，很难看出区别啊……要是能亲身体验就好了，但可惜我没有长这根东西……」
妃爱一脸困扰的表情，从根部开始，细心的舔舐着。阴毛有点碍事，妃爱不停用手将其剥开。
「咻、咻……咻、啾呜……咻、嗯呜、咻……咻……」
「哈、哈啊……嗯呜、咻……咻、咻、啾……咻、啾……嗯啾、咕、呜」
「呜、啊、呼……嗯、嗯呜、啾！　咻、嗯、嗯呜……呀……」
妃爱用一脸恳求的样子看了我一眼，什么都没说，又再次舔舐起了前端。
「嗯呜、啾呜……啾、咻、嗯啾、咻、嗯啾……啾咕、咻、嗯啾……」
「啾呜、嗯啾、咻呜……嗯啾、哈、哈啊、啊、哈啊、啾……咻、啾呜……咻、啾呜」
「嗯啾、啾呜、咻……嗯啾、咻、嗯啾……嗯！　啊、哈啊、呀、啊啊、哈啊……」
「好厉害……让我好兴奋啊……想在妃爱的嘴里面射出来……！」
「哈、哈啊……真的吗？　哥哥、要去了吗？　要射了吗？」
「啊、抱歉……老实说，光靠嘴巴还有点刺激不足……虽然是很舒服没错，但是，希望刺激能更强一点……」
「再用手一起如何……？　就像这样……」
「这样的话马上就要射出来了，先停一下」
「唉，为什么！　明明刚才听到了很开心的事！　用我自己的力量就能让哥哥高潮，我想看哥哥射精的样子！　不如说，我想把哥哥榨出来！」
「额，这个，可以的话希望能在妃爱非常舒服的时候射出来……！　大概，被妃爱用手认真地搓一下，真的感觉要射出来了……我想和妃爱一起高潮」
「哎，是这样吗，会马上射出来啊……看来今后可以在喜欢的时候把哥哥挤出来了，嘻嘻」
刚才好像听到了什么非常不妙的发言。
实际上，在我睁眼之前就在被做这种事，因为不是可以自己抵抗的东西，看妃爱的心情，每天早上都射精的话……。
额，这虽然是很让人憧憬没错，但是体力真的撑得住吗……我没有尝试过，还真不清楚……！
「用嘴巴来做……这种事，实际上我也有一边想象着这种事一边做的事……我也兴奋起来了……」
「啊嘞？　刚才，我想让你帮我做的时候好像被你当成变态了？　原来你自己也会有这种想法的吗？」
「嗯啾！　啾呜！　嗯啾！　嗯啾！　摩擦摩擦摩擦！」
「等等等等！　我还想在妃爱嘴里再快活一会！」
「对不起呢？」
「哎，我有什么要道歉的要素吗……唉，算了，对不起啦」
「哥哥在这种时候还真是显得很软弱呢。让我有种支配哥哥的感觉。嘻嘻」
好奇怪……最开始明明是我掌握着主导权，不知道什么时候却被妃爱手中的缰绳栓紧了……。
「咻……咻、啾、啾呜……嗯、嗯、呜……咻、啾、啾呜……」
「啾呜、嗯、啾呜……啾咕、咻、啾呜……嗯啾、啾呜、咻、嗯啾……啾」
「咻、咻、嗯、咻、啾……啾咕、啾、咻、嗯！　咻、哈啊、咻、咻……啾咕」
「想要永远让你这样吸下去啊……妃爱，为什么你这么熟练啊……？」
「呜，熟练吗？　这都是平时的妄想。不过我好高兴、嘻嘻～」
「我也变得非常兴奋了，用嘴巴来做我还挺喜欢的……嗯啾、啾、咻、嗯啾……咻、嗯！　哈啊、哈……嗯！」
「嗯啾、嗯呜、咻……嗯、哈啊、啾呜……哈啊、舔着哥哥的……哈啊、好兴奋……嗯啾、哥哥的这个、喜欢……」
啊，开关打开了。我大概可以摸清楚，妃爱大概在什么情况下会有H的心情了。
「嗯哈！　啾！　嗯啾！　啾呜！　哈、哈啊、啊、哈啊、啊！　啊、呀、嗯呜！　啾呜！　嗯嗯、哥哥……」
「嗯啾！　啾呜、嗯啾！　哥哥的这里、喜欢、嗯啾、啾呜、啊、呀啊！　哈啊、哥哥的这里、喜欢……啾」
「哈啊、呀、啊啊、嗯！　呀啊！　啾呜、哈啊、啾呜、嗯啾！　啾咕、咻、哈啊、呀！　呀！　啊、啊、嗯！」
「妃爱……把屁股朝着我这边，这样我就能用手帮到你了……」
「现在，被哥哥摸了的话，马上就要去了！」
彼此都是被手摸一下就要高潮了。怎么回事啊这对兄妹。
「啊啊、呀、嗯啾、嗯啾！　嗯、呀、啾呜、啾呜、嗯、嗯呜、呀！　哈、啊啊、啾呜、嗯、呀啊！」
「呜啊、啊、啾呜、啾呜！　啾呜、啾、啾！　嗯！　呀、哈啊、呀啊！　啊、好舒服、好舒服啊！　呀啊！」
「呀、嗯嗯、呀啊、嗯！　啾呜！　啾咕！　呀、哈啊、这个、真的好让人兴奋……一边用嘴巴侍奉哥哥一边自慰！」
又H、又好管闲事、又可爱、又很会用嘴巴侍奉我……神啊，把这么完美的妹妹赐给我，我打从心底里感谢你。
「抱歉妃爱，我已经要去了……！」
「嗯，可以哦？　我也要高潮了……要帮你撸出来吗？」
「虽然很想让你帮我撸……但是可以的话，我还是想射在妃爱的嘴里……」
「姆～、真是任性的哥哥呢，再多向我撒撒娇？　可以哦，我会帮你撸出来的，也会让哥哥射在嘴里哦……啾呜！　嗯啾！　啾呜！」
妃爱用嘴巴含住前端，然后马上用手撸动起我的那根东西。这个真的不行了，真的要射了。
「嗯啾！　嗯啾、啾咕！　啾呜、啾！　嗯啾、嗯、啾呜！　啾！　啾呜！」
「啾咕、啾咕！　嗯啾、啾呜、啾咕、咻！　嗯啾、啾呜！　嗯啾！　啾呜！」
「咕啊、哈啊、啊、呀啊、啊、啊啊、去了、要去了、哥哥、我要去了……嗯！　嗯呜！　啾咕！　啾呜！」
「不妙了、已经不行了、出来了……！」
「啾呜、啾咕、啾呜、嗯、呜咕、哈啊……在、在妃爱……」
「嗯」
「在妃爱的口中，舒舒服服的射出来吧，哥哥！」
这种台词你在哪里听到的……！　又会照顾人又具有服务精神的妹妹，我的身心已经完全屈服了。
「啊呜！　嗯！　啾呜！　啾咕！　啾呜……啾！　咕、啾呜！」
「啾呜、啾！　啾咕、咕！　啾呜！　啾呜、啾！　啾咕、啾！」
「啾呜、咻呜！　啾呜！　咻呜、啾咕、咻！　啾咕、啾咕、啾、咻！」
「要射了……！　抱歉妃爱，要射你嘴里了……！」
「啾呜！　啾咕！　啾呜！　啾咕！　啾、咻！」
「嗯呜！？　嗯呜呜！　嗯！　啾呜！　啾、啾！　啾呜呜……！」
「嗯呜、嗯呜、嗯……嗯、嗯咕……（咽）」
喝下去了……
把我射出来的东西全部喝下去之后，妃爱腰的那部分不停的痉挛着。是高潮了吗……
「哥哥的全部都喝掉了……要看看我的嘴里吗？　一点都没剩哦。哥哥射出来的舒舒服服的，非常好喝！」
「不妙啊……实在是舒服的不得了……今天我看是什么都做不了了……」
「唉嘻嘻，辛苦了，哥哥～。真的是射出来好多呢！　哥哥的身体被我弄得舒舒服服的，作为妹妹的我很高兴哦」
「我这边也觉得好舒服……高潮的非常彻底。多亏了哥哥呢」
「妃爱又H又积极……感觉你已经没有弱点了啊……最后的那句台词，让我非常兴奋呢……」
「啊，真的吗？　那还真是让我高兴，为了能做好这种事，我把好多好多事情都考虑到了。我，将来要做一个色情作家」
「但是，这并不只是作为声优念出来的话，而是妹妹发自内心的心里话，作为妹控的哥哥一定会非常高兴的吧」
「我觉得应该没有漫画里那种会说喜欢哥哥的妹妹，布告栏上『我虽然有现实中的妹妹但不是妹控』这种回复也是经常见到……」
「好像听到了什么不得了的话呢，现在的哥哥不也是一个妹控吗」
「不不！　但是，那个，应该不会有说着喜欢哥哥喜欢哥哥之类的妹妹吧！？　我当然是觉得妃爱你很可爱啦……」
「哥哥～要再射一发吗？　要我帮你撸撸吗？」
「下午妃爱还有工作呢，差不多该起身把早上该做的事做了……」
「呜，虽然很不甘心但是也没办法。我也该起床做准备了。但是，今天的后续内容，明天还要继续做哦」
真的假的，明天还要被做这种事吗……光是平时我就有够担心的了，今晚吃一点大蒜拉面应该会没事吧……
寒假的时候倒是挺值得期待……每天都可以和妃爱卿卿我我……
「好了，先去刷牙」
「啊嘞？　平时不是吃完饭后才去刷的吗？　难道是，虽然嘴上说着好吃，但实际味道确实很糟糕吗？」
「不是啦，其实是嘴里还有很重的气味。没那种事，和味道没关系，只要是哥哥的都好吃哦」
虽然不小心失言，但是又马上圆了回来。我这妹妹可真是……
