「今天我要来点你喜欢的玩法」
「虽然我现在期待值很高，但真的没关系吗，我的女朋友，你能满足我这巨大期待吗？」
「想给你乳交」
「我的期待值已经突破极限了，等级上限都该解放了。诶，真的可以吗？」
「与其说是可以，但其实还是因为我自己想做。毕竟你今天看起来很辛苦，我也想鼓励你一下」
「还有就是我自己也有点兴趣。先坐那儿吧？」
我被华乃劝着坐在了床边，她却突然坐在了我的两腿之间。
然后，倚了倚自己的衬衫和我的裤子，先把我的腰带给取了下来。
「不是自己掏出来，而是让华乃拿出来，感觉有点不好意思……」
「但是不掏出来的话就没法夹了啊。我还挺喜欢这样帮你掏出来的感觉的」
「因为变大了之后，前端会被裤子的边缘卡住，这种怎么也拿不出来的感觉，我非常喜欢」
这是什么恶趣味？　是什么奇怪的恋物癖吗……不太懂她的爱好。
「更坦率地说……前端那块很敏感的吧？　我很喜欢你那边被裤子的边缘卡住的时候，露出的略带痛苦的表情」
「你是Ｓ吗？」
「虽然我也不是想故意虐待或者让别人遭受痛苦，但是男孩子忍耐着疼痛，痛得眼泪都溢出眼眶外的表情……挺可爱的」
是因为华乃的宅气吗，还是单纯因为普通的女性都有的那种感觉，总之她对生物学很有兴趣……
「然后我喜欢的也不是疼痛的表情，而是强忍着快感的样子……看到忍着不射出来的样子，就会忍不住地“喜欢！”这样」
「所以今天就交给我吧，你就像客人一样坐着就好。你那边身为会长的工作看起来也挺辛苦的，我也想用各种方式慰劳你一下」
像客人一样指的是哪种职业的客人呢。华乃拉开拉链，解开了我的裤子，迫不及待地将手搭在了我的短裤上。
「哎呀，总算见面了。已经等不及了吧？」
虽然是有点代入感了，但真的没问题吗？
「哇，又硬又大……像是充血了一样，看起来很痛。让我来抚摸你吧？」
华乃像体检似的先后摸过了前端，卵蛋和棒棒，我那玩意也终于充血了，她应该是故意这么做的吧。
「啊，不全部露出来就夹不住啊……抱歉，我坐起来点……不小心就会滑出来呢，嘿咻」
「呜啊……虽然我不知道其他人的长啥样，但你的鸡掰我还挺喜欢的。真可爱啊。让我来吻一下吧，啾」
华乃的嘴唇触到了前端的细缝，我深深地感受到我的恋人真的很色，真是太好了。我也愈发兴奋了起来。
「啊，我的衬衫……你自己来脱吗？」
「不，我想看看你脱衣服的样子」
「诶嘿嘿……真是的，很害羞的呀」
虽然嘴上这么说着，华乃还是开心地解开了衬衫。不过脸颊也开始泛红了，看来是真的很害羞啊。
华乃摘下胸罩后，duang地一下弹出了一对巨大的球球。不管看多少次都看不腻，是对圆润的，形状优美的胸部。
华乃脱掉了上衣，变成了近乎全裸的状态，突然她像是想起了什么似的，把脱下的衬衫像羽织一样又披在了自己的身上。
「这样才更色吧」
确实，裸体衬衫会勾起人的性欲。正如字面上那样，我也切身感受到了这一点，大概这就是人气画师吧。
「感觉像是给鸡鸡缠上了蝴蝶结一样哦，好可爱~！」
虽然我这看不到，但是确实我的前端像绑着蝴蝶结似的。我在《我的鸡鸡》系列的色情漫画中看过，就是这样的。
「那就让我来帮你做吧，啊呜」
就好像大鲸鱼闭上了嘴一样，我的阴茎被华乃的胸部吞没了。
我的阴茎和对学生来说尺寸超模的华乃比起来，就像是秋刀鱼对比鲸鱼。
「啊，前面漏出来一点……我对自己的尺寸相当有自信的，但你的也太大了吧」
虽说被华乃称赞了，但我本来好像也有点自信。
「那个……光是夹着还没法爽起来吧？」
「兴奋得不得了……这就是乳交吗，真是让人感动。」
「啊，对了。难得有机会干脆拍下来吧，以后可以用作参考」
于是华乃把手机递给了我。话说之后会把视频也发我一份吗？
「可华乃的乳交画已经很色了啊，到现在才有参考吗？」
「果然还是真实的质感才能掌握到精髓啊……然后比起影子和胸部，我更想观察一下肩膀、腋下、手的线条」
「话说回来，刚开始画的时候，会把塑料瓶夹在胸前，然后自己拍自己的身体这样哦？　因为要用双手夹住，所以只能拍成视频……」
「那还真是让人兴奋……原来我一直都是对着华乃的胸……」
「啊，对着我的画撸了？」
「是的，真抱歉。而且还不是一次两次了」
「不用道歉哦。倒不如说我还挺开心的」
「但是另一方面，又有点不想让别人看到华乃的胸部……抱歉给你添麻烦了。」
「啊，放心吧。并不是完全临摹自己的身体，只是用作参考，外观上完全不是我的身体。」
「所以啊，能用我的身体爽起来的只有你一个。今后即使一个人没法做爱，我也会以我的身体为素材让你爽起来的。多撸撸哦？」
华乃的表情略带为难，从两侧揉着自己的胸部，压迫着我的鸡鸡。对麻烦的男友也很温柔啊，华乃。
「在视频里看到自己的脸不会很尴尬吗？」
「作为参考看的时候会放大到看不见脸的程度……还有，看的时候只会很兴奋……啊，变大了」
「华乃想象自己在做爱兴奋起来了」
「我会自慰你也是知道的吧。啊，你也需要这个视频吗？　如果一个人做的时候想看的话……」
「我会看的」
「嗯、嗯。下次可以的话，不要对着我的画了，直接对着我的身体冲吧」
我的女朋友很性感真是太好了。就让我满怀感激地使用吧。
「反正想做的时候告诉我，我就会给你做的……像这样」
华乃用双手紧紧地挤着自己的胸部，用力压迫着我的阴茎。
话虽如此，与用手握住、用嘴衔着相比，压迫感本身是绝对的……也许这就是全心全意爱着对方的表现。
「嗯，坐着不太好夹啊……」
「是说我坐着不太好吗？　那就躺到床上去怎么样？」
「但是躺着的话，我就看不到你的脸了吧」
说起来她确实说过想看着我的脸……虽然那样我也能看到她的脸，也不错。
而且她这样向上看的话，怎么说呢……感觉挺兴奋的。
「嗯，就像用手撸的时候一样，感受不到你的快感……鸡鸡好像颤抖得更厉害了……」
然而快感本身并没有到那种程度，华乃倒是在乱猜了。
「反应不错……对了，这样」
「哦草」
华乃将力量集中到胸的上部，然后用两侧的胸部摩擦着我的前端。
「啊，不错的反应。看来摩擦的快感比单纯的压迫更强烈啊」
「来呀来呀摩擦摩擦。啊哈哈，鸡鸡好像沉溺在胸部里，看上去很开心的样子」
「哦，充血了。这是快到极限要射出来了吗？　还是说刺激还不够呢？」
刺激已经足够了。我甚至觉得华乃是乳交的天才。
我原以为这也就是两侧压迫着的同时上下撸动一下而已……应该和用黏糊糊的手掌撸管差不多的感觉。然而这和撸管是完全不同的感觉。
「像这样被来回摩擦的话就会很舒服……弄得又粘又滑应该会更舒服吧」
「嗯姆嗯姆……我舔」
华乃含着唾液，然后让唾液慢慢地滴落在那，从乳肉中探出头来的，我的龟头上。
华乃痴痴地看着由自己的双峰和胸板组成的三角，我那竹竿被这装满唾液的三角池所淹没，就剩了头在外边。这肯定爽得批爆啊。
「嘿，搓搓……啊，一跳一跳的，好可爱」
「这个，不把前端露出来，整个埋在胸里来回摩擦的话，会更舒服吧……想这样？　揉啊揉」
我那原本只只露出个头的前端，终于彻底陷进了华乃的胸里，真是可怜，完全被淹没，一点没露。
但是，埋没了我的阴茎的那对胸部里又别有一番快感。粘滑泛光的龟头被胸部滑腻的皮肤挤压着，感觉马上就要射出来了。
「啊，看起来一脸享受啊。这正是我想看到的……给你做爱很有实感……也许我也喜欢上乳交了？　虽然手有点累」
「明明这么舒服两只手却都腾不出来，真是遗憾啊。如果有3只手臂的话，应该能做些更加舒服的操作吧」
「那就用舌头来代替……舔」
华乃将胸部下移，让我的龟头再次浮现出来，同时大张着嘴，拼命地伸长了舌头舔着。
「舔……舔舔……舔、舔……」
「舔、舔……舔舔……舔、哈……舔……舔」
「舔、舔、舔……呼……然后，揉啊揉啊揉」
我无法忍受涂满唾液的前端被反复揉搓的快感，明明身为男人却轻轻地叫出了声。华乃听到了我的呻吟，露出了喜悦的笑容。
「男生的喘息最棒了……想叫出来的话也不用硬憋着哦」
「没在憋着啦。这会儿也不是娇喘，只是轻轻地吐了一口气」
「那我就要把你蹂躏到喘不上来咯」
充血的尖端被疯狂地揉搓着。快到极限了……！
「哇，拼命忍耐着的表情……能看到这样的表情，我愿意为你做任何事……真的感觉做什么都可以……」
「舔、舔、舔……嗯、舔……哎呀，舒服吗……？　要射了吗……？　有一些像是先走液的东西，已经渗出来了哦……？」
「明明被如此一点一点地玩弄着，到最后却还是没射出来，真可怜……不管是含着还是握着，马上就要射出来了吧？」
「想、想射……想射在华乃的胸上……想用尽情地用精液涂满一切……！」
「终于想射了吗？　那我就含着了哦？」
「边揉边舔也许会更好……要去了……！」
「我明白了……舔、舔、舔……舔、舔、舔……嗯、舔……」
「舔……舔、舔……嗯、舔……舔、嗯、哈啊……舔……」
「哈、哈啊……舔、舔……舔、舔、舔……嗯、差一点……舌头、就能舔到了……」
那将射未射的感觉让我实在难以忍受，只得将腰挺起，最敏感的前端刚好对上了华乃的嘴唇。
「啾……嗯、啾……啾」
于是，华乃的舌头立刻把那个敏感的地方绑上了。我一直被给予如此缓慢的快感，无法忍受突然的强烈刺激。
「要射了……射了射了射了，要对着华乃的胸射出来了……！」
「可以哦，就射在我的胸上吧……这可是只有你才享有的特权，所以就尽情地射在我身上吧……！」
最后的一次舔舐彻底击溃了我的防线，我的精囊急剧收缩。
「啾」
电流穿过沿着身体铺设的快感的导线，在我的前端爆炸开来。也就是达到了极致的射精。
以非同寻常的气势，在华乃胸中的三角地带多次喷火。biubiu飞出的黄色液体沾染了华乃的白色肌肤。
「啊哈、射了射了全射出来了……要是现在舔舔射精的地方会怎么样嗯……舔、啾……」
「等等、华乃……！　还没射完呢……就舔上来了……！」
「我想全都舔掉……舔，啾……舔，嗯，好厉害……啾，舔…」
「哈，哈啊……沾在胸口上的之后再舔掉就好了……这样看起来很色吧？」
「看到了疯狂射精的样子，很满足……可惜没能把你的高潮脸拍下来……」
「拍了之后呢？　自己看吗？」
「一个人想做的时候……要是看着这幅想去的表情、一定会兴奋的」
「我很喜欢你痛苦地看着我的的表情……像现在这样拼命射精的样子……向我寻欢的样子，真的很让我兴奋」
「以防万一我问一下，华乃没有男×男的兴趣吧？」
「完全没有……虽然我也觉得这个在某些方面好像很受欢迎，但是我并没有推这种CP的兴趣……嗯」
「我还是喜欢正常的男女生关系……校园类也不错……哈啊……两个人一起回去，在彼此的房间里……卿卿我我什么的……嗯，嗯嗯……」
华乃的呼吸混乱了？　我正这么想着，仔细看了看华乃，发现她的肩膀在颤抖……不，不仅仅是肩膀，胳膊还伸向了下半身。
虽然看不到那只手的动作，但明显是在自慰啊……明明男朋友就在眼前啊……！
「没想到还在穿这制服的时候，就有了像你这样的恋人，还在我的房间里做着这样的事……直到现在我还在兴奋着哦……？　嗯」
「呜啊，啊……不好，被自己的话萌到了了，燃烧起来了……你穿着制服，自己穿着制服都很萌……嗯，呀……」
「呀……好想要鸡鸡……嗯，啾……舔、舔、舔……啾，舔……呐，做到最后吧……？　把这个放进我的里面来吧……？」
也许是受不了了，她终于疯狂贪婪地舔舐着我的阴茎，向我求爱。
「我最喜欢华乃色色的样子了。超级可爱」
「啊，做这种事的时候，就算不说可爱什么的……呀，呜……嗯！　我会多管闲事的……」
「虽然我也很想看看华乃一个人自慰的时候……好像蹂躏你啊」
「哎呀，这种……光是想象觉得好色……被命令着自慰什么的……我也想试试……」
「但是今天我已经忍不住了，还是下次再调教你把。但是作为代价，今天要把你侵犯得一塌糊涂了哦」
「哦……！？　呀，一想到自己会被那样对待……就兴奋得停不下来了……」
「你说过想看我高潮时的表情，对吧？」
那就只有这样了吧。我拉着华乃的手把她推倒在床上，就这样让她仰面躺下。
