「今天康复训练的全部日程就结束了……医生也跟我说，已经没有需要再继续做的事了」
「还有就是说要尽量积极地在日常生活中正常地运动」
「也就是说，像以前那样宅在房间里的话对身体不好……而且，我想帮妃爱做家务」
虽然妃爱很想自己做家务，但如果知道这关系着我的健康的话，她一定会给我准备每天家务的清单吧。
「在我还不能一个人正常走路的时候，诗樱学姐也会来接送我……承蒙照顾了」
「真是很努力了呢。辛苦啦」
从受伤那时开始，每当康复训练结束的时候，诗樱学姐都会说想我了。
「虽然今后也要充分注意……不过暂时可以说是痊愈了。真是恭喜了」
「今天就让我为你庆祝吧。因为妃爱会准备晚饭，所以午饭就让我来做吧」
「好啊，我超~~~期待」
诗樱学姐把我带到饭厅，把倾尽全力做的饭菜摆上了桌。
用小刀切了几份料理，亲手喂到我嘴里。看着正在咀嚼的我的眼神，前所未有的温柔、充满母性。
「那个，能为我准备庆祝宴到这种地步真的很幸福，感觉到真的是和世界上最好的恋人在交往……」
「该说是出于纯粹的心情来庆祝呢，还是说为了弥补我的罪孽呢……」
洗完东西的诗樱学姐，关上了水龙头，一边擦着手一边走到坐在沙发上的我的身旁。那个厨房，看起来很高级的样子。
「你应该不记得了吧，我就再说一遍。你出了事故，我在病房向你道歉的时候，你对我说过不要道歉」
「我可以理解为并不是想说『是我的错』而是『不想看见我道歉的样子』的意思吧，应该没有说错吧」
「是，是的。如你所言」
吃饭的时候还在和和气气地谈论着复健的辛苦之处，不过突然就转换了话题，我这边也开始紧张起来。
「我认为那场事故是自己不小心造成的，除此之外没有其他原因，但对诗樱学姐来说不是那样的吧……」
「没错。不管你怎么说，没有强行阻止你的我也有错。虽然很抱歉，但不管你怎么说，在我心里都是『这样』的」
「所以，这是对你的庆祝……想祝贺你康复的心情并不是谎言，这份心情也充分地包含在其中。不过那是另一回事……」
「作为我的请求，想要被你原谅。要是你也能那样想就好了，但恐怕这只是我的任性而已。只要你不责备我」
就像你说的一样，我认为在那场事故中，诗樱学姐一点责任都没有，所以没有必要责怪你。
「要求我和平时一样。如果这是你的愿望的话，我也会和往常一样……会努力让你见到坚强的我」
「但我心里一直在后悔。为什么那个时候没有强硬地说『不要过来』呢？想起了那之后妃爱打来的电话」
「说『你出事了，希望能来医院』……没办法忘掉那个悲痛的声音」
比想象还严重的心理创伤啊……
这么说来，当时的主治医生说「没得PTSD真是太好了」，也许那不是只对我一个人说的……
「诶，一直保持像平常那样……是在勉强吗？」
「因为如果就此消沉下去的话就无法过日常生活了。我就以我的方式转换自己的心情，我认为这是成功的」
「但这也是因为有今天这个目标吧。我今天，想乞求得到你原谅。因此，可以展现我弱小的一面吗」
「这是我单方面的赎罪……在某些情况下，我自以为是的话语可能会让你感到不愉快，但我还是不得不向你坦白」
「这只是我的任性罢了……可以向你撒娇吗」
「当，当然。经常都向你撒娇，所以今天就……每天都可以」
「撒娇的诗樱学姐也好，柔弱的诗樱学姐也好，我都想看看」
诗樱学姐伸出了手，夹住了我的脸庞。
「嗯呣」
被吻了。双手用力夹住我的脸。
「嗯……嗯，啾……啾，嗯呣啾，啾，嗯……啾，嗯呣」
「啾啵，嗯，啾！嗯啊啾！啾啵，嗯啾，啾！啾啵！啾，嗯，啾！」
「啾，啪嗒，哈啊，哈，啾，啪嗒，啪嗒……啾噗！啾，啾，嗯啾，啾，嗯啾~~~~~~！」
这根本不是接吻。像是要让我喘不过气来，疯狂地吮吸着我的嘴。
「嗯呣……嗯、啊、嗯呣……噗哈……」
「啊啊，你没事太好了，真的太好了。如果那个时候失去了你，那我今后一生都会抱着无法逃避的悔恨度过」
「能让我看看你的腿吗？」
「好，好的。请吧」
解开腰带，裤子被毫不犹豫地脱了下来。
「啊啊，虽说平安无事地恢复了……但还是留下了这么明显地疤痕」
重新看了一眼，诗樱学姐充满爱意地舔了舔连我自己都觉得心疼的疤痕，那个样子确实很柔弱。
「完全没有后遗症吗？」
「据说会很难感觉到温度，但受伤之前温度到底有多高，我都不记得了……」
「能普通地感觉到冷暖，所以我也不知道现在是不是和以前同一个状态」
「如果有好的疗法就好了……」
「在网上看到泡温泉就很好，虽说好像没什么医学上的依据」
「温泉吗……」
诗樱学姐一脸认真地考虑着，但又有点开心的样子，这个人好像对全国的温泉都了如指掌来着。
诗樱学姐一言不发地持续抱了20分钟我的腿。稍微看了一下她的表情，憔悴的让人吃惊，大概是在心里感到相当的自责吧。
「想要被你侵犯」
然后，她又开始说一些意想不到的话。
「想要被你当成东西一样来对待，想要你能随心所欲地对待我。如果可以的话，我想用我的身体让你心情舒畅」
「那，那真心话是？」
「想要被你支配……」
这个时候我的那东西已经变得很大了，注意到这一点的诗樱学姐，隔着内裤用嘴叼住了。
「如果能拜托你的话……能随你喜欢地对待我吗」
「我也是那样期望的，普通的就行了对吧？」
「普通的……是啊，普通指的是什么呢，我对这个领域也不太了解所以不清楚」
「毕竟你是M嘛……稍微强硬地调教我就够了」
「不是啊那个。我，才不是M」
「哈哈」
呃？ 为什么这人现在像是在说「又来了又来了」地笑了起来？玩笑什么的一丢丢都没有哦？
难道说是要煽动我吗。那样的话就太了不起了，大成功了。
「啊啊……当然，如果你觉得没有兴趣调教我，你也可以命令我做你想做的事」
「我想你也有可能比起主动更喜欢被动，所以也准备了道具。如果你想插进去的话就用这个吧」
所以我才说过不是M了吧。
或者说，甚至还准备了这种插入式的道具，似乎已经不用确认就已经确信我是M了。原来学姐是在挑衅我吗。
「这玩意，可以用在诗樱学姐身上吗」
「对我使用吗？ 当然没关系……呣，你也不用勉强自己」
「你说着要想调教我，如果像那样棒读的语气说不定会把我逗笑了......我担心你会不会受打击。噗」
为什么这个人知道之后要经历些什么却还能做出这么有胆量的发言？
好吧，我从遇见你的时候就想，总有一天我会肆意揉弄你的大腿，揉到哭为止。
「说是为我准备了道具……有绳子什么的吗？」
「嗯？啊啊，绳子的话有8mm和10mm的……」
没有问粗细。这多半是另一种特殊用途的绳子吧……。
「我很想对诗樱学姐做些过分的事，要是真反抗的话我赢不了，所以能用绳子绑起来吗」
「嚯」
诗樱学姐沉思了几秒。表情开始变得认真起来，大概是没有想到自己的会被绑住吧。
「一旦被绑住，无论被做什么都无法反抗了……」
「不用勉强。只是，被要求要做些过分的事情」
「要是被新手弄伤，也可能会是致命伤……」
「怎怎，怎么会那样做呢？都已经萎下去了。我讨厌疼痛或者出血，也不喜欢鞭子」
「如果是和你受伤的身体部位一样的地方受伤的话，我本来是打算接受的……不是这样的吗」
「一点都没有想过是诗樱学姐的原因才受伤……没有那样的想法……」
也许诗樱学姐身上有病娇的气质。不，只是认真吗？
「你，要绑住我吗」
「随身带着绷带，就用这个吧」
「绷带……难道是为了隐藏伤痕吗」
诗樱学姐突然冷静下来，递给我两种绳子。和粗细无关所以不用准备两种啦。
对了。这么说来，让我想起第一次的时候羞耻的回忆了。就把自己被做过的事情原封不动地还回去吧。
「请在这里把衣服全部脱下来」
「全部……在你面前吗？」
「对，没错」
「原来如此，在你面前……这真是相当羞耻啊」
诶是很羞耻对吧。我也有过经验所以明白。
「你居然会对我下这种命令……嗯，很意外。这不是个相当变态的想法吗」
这是完全忘了自己也对我做过同样的事情，我的怒气达到了顶点。
那些暂且不说，脱衣服的诗樱学姐，非常的色情、漂亮……。