我虽然气势十足地来到了诗樱学姐的公寓门口，但准备按门铃时手却颤抖了起来。
如果被诗樱学姐拒绝了怎么办？我完全没有考虑到这一点。
这个时候，我还想当然地认为诗樱学姐一定会见我。
如果她只是装不在家还好，但要是她说了“我不想见你”的话，我也实在没胆子继续死缠烂打。大概只能说一句“啊，好……”然后撤退吧。
都做好了深刻的觉悟，还对里姐说了类似决胜台词的豪言，要是这会儿被拒绝，那也太叫人伤心了。
怎怎、怎么办。无论如何，不把诗樱学姐叫出来是不会有进展的。我用左手抓住颤抖的右手，一口气按了下去。
啊，按下去了——！　话说我是不是应该先在LINE上和她说一下！？　明明我平时总是跟学姐强调这一点来着的——！
没有任何回应，通往电梯间的自动门就打开了。不说话直接开门……是要我直接去她房间吗……
「现在应该还是学生会的活动时间吧？尤其是今天，第二学期的第一天应该很忙吧？」
矮桌上，放着装有西柚汁的玻璃杯。在大热天出了一身汗之后闻到这清爽柑橘类的味道真是太治愈了……
即便分别时我说了“出去”，诗樱学姐的态度还是与往常一样，至少看上去是一样的。
「关于文化祭的准备，你应该有很多事要忙吧」
「但是我还有更急的话要对你说」
「嚯，说来听听」
诗樱学姐用淡然的眼神看着我。虽然感觉不到攻击性，但也不是往常在这间屋子里露出的温柔表情。
诗樱学姐一动不动静静地等我开口。好、好，我要说了！　“你让我当学生会长居然就是为了整我”我要把这句怨言说出来了……！
「抱歉刚才说了过分的话」
结果还是先道歉了，好弱……
「没必要道歉。你当时觉得自己是正确的，才叫我出去的不是吗？」
「你来这里该不会是想安慰我吧？是的话就不用浪费时间了，今后我不会再去学生会室了」
「或者，你想说是自己的判断有误吗？我可没打算让你收回当时的发言哦」
她的声音很冷静，却能从中感受到无言的愤怒。就算她对我再怎么好，终究无法在听了那番话后还能容忍我。
不过，已经好久没有和露出本性的诗樱学姐两人单独说话了。我甚至觉得她可以将自己的攻击性表现得更露骨一些。
因为最近一段时间只见到她温柔的一面，我不禁有些怀念起来了，我拼命忍着不让自己笑出来。
好，这次一定。
「里姐已经全部告诉我了」
「全部是指？」
「从诗樱学姐辞去学生会长，到我抽签为止的前因后果」
「我是来谈这件事的。学生会还有文化祭固然重要，但现在最重要的是诗樱学姐」
「你有责任在身，别把公务和私事混为一谈」
诗樱学姐轻轻叹了口气。到刚才为止从头到脚一动都不动，连表情都没变过，实属意外。
「换个地方说话吧」
「啊？」
诗樱学姐没有拿饮料，直接站了起来，紧接着就迈开了步子，我只能慌忙追了上去。
说、说起来，自认识她以来，这里倒是来过很多次，但也只是进过客厅，这还是第一次进入其他房间。
啊，事到如今我才发现，诗樱学姐还穿着校服……？　明明有换衣服的时间。
进来的房间里除了床基本什么都没有，怎么看都是卧室……诶，床？
「抱歉，这里只有一把椅子。你坐床上吧」
坐床上？这里是诗樱学姐平时睡的……诶？　我要坐这里！？
「好了，说来听听吧」
诗樱学姐双腿交叉，就像是接受采访的电影女演员。
「怎么了？不说话可没法继续下去哦。你不是有话要对我说吗」
如果诗樱学姐知道我是来找她抱怨的……为了削弱我的战意才刻意把我带入卧室的话，那她可真是个吵架天才，完全着了她的道了。
「关、关于妃爱的出席日数，感谢你的帮助」
「我没理由接受你的道谢。不过是其他人拜托了我，我才搭了把手的」
「而且我也没帮什么忙，我只是在一个适合的时机抛下了学生会罢了」
「第一次和你说话的时候，你听到我说抽签当上学生会长的事之后就笑了，那是发自内心的笑吗？」
「嗯、嗯……不知道你了解多少，但我是没听说会用抽签决定」
「对于这个方法我挺意外的，但一想到你抽签时的心情……抱歉，我已经好久没有那样笑过了」
「我知道你抽中签是既定事实，概率什么的，都是我在知道真相的情况下随便说的。不过，现在想起来还真是恶趣味」
「还有，现在回想起来，第一次见妃爱的时候，你还真是能装。连我们是兄妹的事都装作不知道」
「因为这里是最关键的地方。为了防止被察觉，我只好装傻装到底了」
「我想你应该还有其他在知道真相的情况下故意说的话……不过现在我也想不起来了」
「不过相对的，我想起来你之前一直问我是不是靠自己的意志行动，是不是独立思考之类的问题」
「你问那些话，是想确认我是不是个能自主行动的人吗？」
「是的。听妃爱的经纪人说，你是一个无论大小事都无法自主行动的男人」
「和泉老师的评价还稍微好些……不过，她也说了你每天呆在房间里无所事事」
「但实际上，你每次都是出于自己的意志来我这里。我所听说的和亲眼看到的差得很多」
「我也想过可能是因为……听过了和泉老师的评价，但又无法解释你为何连续三天来访。我回去的那天也告诉过和泉老师了」
「我给你留下的第一印象可能非常糟糕，但是我对你的印象却变好了，虽然这是误会解除之后的事了」
「虽然是个连敬语都不会用的狂妄学弟，但至少也比什么事都干不来的废柴强」
原来如此……当时因愤怒而做出的冲动行为也算是我自己行动的证明了……
「按你说的，在对我的印象有所改观之前，你对我的评价好像是最低等的吧」
「光听别人的评价，确实是最烂的那一等。而且之前听到对妃爱的评价非常高，相比之下对你的评价就更低了」
「我听说你抛下学生会、让我当会长、还让我做文化祭的企划，全部都是因为看我不顺眼」
「嗯，是的。就是你所听到的那样，我只是想折磨你而已。除此之外没有其他意图，只是单纯的恶意」
「完全不存在为了锻炼你或是为了培养后继学生会长的责任感之类的冠冕堂皇的内情，就是看你不爽」
「为什么这么讨厌我？不上进，软弱无能的人又不止我一个」
「听说你自己一份工都不打，用妹妹赚的钱氪金抽卡的事后我就打从心底里觉得你是一个无可救药的人渣」
是的，确实人渣。这点我无可辩解。
「不过当真正面对面的时候，你倒是比我想象的要靠谱」
「不过，就凭花妹妹的钱这一点，你在我心里的评价就已经钉死了，上不去的」
「我在想，社交游戏真的有这么大的诱惑力吗，是不是不应该一味地责怪你，于是我抱着这个心态也去玩了战誓」
“诗樱学姐也玩了战誓！？”我记得之前也被这件事吓到过，没想到还有这样的原因……
「但是让我对你改观的决定性契机是你在蜜柑咖啡馆打工的事，你很珍惜自己打工赚到的钱吧？」
「我推测可能是因为这是你自己赚到的钱才特别珍视的。然而你对那1万日元却表现得十分感激，甚至过分谨慎了」
「实在不像是会随手用掉妹妹3000日元的人。所以我去问了妃爱，你哥哥这样乱用钱，为什么不阻止他」
「她开始也是吞吞吐吐的，我想可能是考虑到这事关乎你的名誉。不过最后还是告诉我了」
「除去妃爱的特别奖励，你抽卡的钱都来自于你继承的遗产」
也没什么区别。只不过是在挥霍父母留下来的钱而已。
我知道就算我说出口，诗樱学姐也会给我圆场，所以我什么都没说。
「知道了这件事后，我开始后悔先前对你的种种刁难。我知道仅凭道歉是不能被原谅的，可我还是觉得有必要道歉」
「但是我连道歉都做不到。先不说扔下学生会，抽签的事是个偶然」
「想要道歉就必须要公开我与和泉老师之间的秘密，但这事我一个人无法决定，因为这可能会破坏你和她之间的关系」
「虽然我想向你道歉，却迟迟说不出口。只好通过让你摸摸腿、带你去旅行让自己忘记罪恶感，我才是人渣」
「每次和你接触的时候，怜爱与罪恶感就同时向我袭来，压得我喘不过气。下午看着你回去的身影，我好几次都想对你说，干脆就住在这里吧」
「今天终于能为扔掉学生会的事道歉了，我很感激常磐」
「还有两件必须要道歉的事。不，把各种细枝末节都算上的话，无论道多少次歉都不够」
「等想起来的时候我再一一道歉吧。首先是抽签的事——」
「不要」
我阻止了诗樱学姐的道歉，不能让她说。
「你就算道歉我心里也不会舒坦的，反而会更难受」
「我希望诗樱学姐能抬起头来，不要道歉。刁难什么的我根本不在意」
「知道了真相，还不讨厌我吗？我再说一遍，我那么做只是单纯想找你麻烦而已，而且还误解了你这个人」
「即便如此我也不想看见喜欢的人低头的样子」
「我早就喜欢上诗樱学姐了……我一直觉得我这样的人是绝对无法触及学姐的」
「诗樱学姐喜欢我是我的光荣，我最喜欢你了，学姐」
「我也喜欢你，想和你交往」
「可是，这份罪恶感恐怕是无法消失了……我原本是这么想的，但听到你对我说别低头，心里就轻松一些了」
「可以吗？　我现在有罪恶感，你可以命令我做你想做的事哦，至少让我完成这种程度的赎罪吧」
「我倒是更希望诗樱学姐对我做你想做的事」
「哈哈」
诗樱学姐开心地笑了。这是我枕在她的大腿上时经常见到的，我最喜欢的表情。
「来接吻吧？」
「不，那个……虽然这是我梦寐以求的事，但在那之前我还有个问题」
「我还没有经验哦。不止接吻，我的身体也没有让你以外的人碰过」
「不、不是这个！　那个，既然学姐对我有这样的好感……还抱有罪恶感，那为什么唯独剧本不肯帮忙呢？」
「而且读后感也比平时更严格。当然，你要说这是为了我好，我也能接受……」
「已经知道了诗樱学姐的心意，并且我也是同样的心情，却还抛出这样的问题，真的很抱歉。但我还是希望诗樱学姐能和常磐和好」
「希望学姐能继续来学生会室，和我一起度过这段时间……拜托了，请告诉我吧」
「剧本我是想帮忙的，我好几次都想说让我来写」
「但是我既然已经禁止和泉老师直接参与学生会的事务，那么在身为外部人员期间，我就不能插手学生会的工作」
「这就像“妃爱会帮忙出演的”一样，如果只是针对个人的请求，那我就可以借此理由正大光明地参与学生会的事务了」
「但这次的目的是为了你。我想为了你参与学生会的工作，想写剧本让你高兴」
「但这样下去，学生会的工作就会被我一个人做完了。如果你一有困难我就帮忙，那么迟早所有人都会依赖我」
「然后如果我拒绝了别人的请求，让他们去找你的话，你的工作能力就会被拿来和我做比较」
「尤其这次是我的专业领域文学。我要是插手，都不知道你的作品里还能不能留下你自己的痕迹。所以我才一直忍着没有提出帮忙」
啊……
原来是这样……我终于明白了我提出的请求是多么残酷，明明诗樱学姐一开始就明显拒绝了。
诗樱学姐早就知道我希望她能看剧本的事了……我真是做了件过分的事啊。
但是……知道真相以后，常磐应该会原谅诗樱学姐吧，唯有这点是值得庆幸的。
「这话我说可能有点怪，我的读后感很严格吧？」
「抱歉。说实话，看到剧本的时候，里面内容之外的部分我很喜欢。那个主人公的设定是在咖啡店工作对吧」
「虽然性格和用语习惯改变了，但这是以我为原型的吧？　工作中还包含了我说过的台词，我很开心」
当然我是觉得那些台词有必要才写的，不过也还是希望诗樱学姐看到后能开心。太好了，我的心意传达到了。
「但是，我不能让你和妃爱出丑。言辞稍微温和就可能传错意」
「不……你说的对，我也不想让妃爱出丑。圣会长比诗樱学姐更严格呢，连找借口的余地都没有」
「所以，严格一点也没关系……学姐已经看过我的剧本了，没有什么大问题了吧」
「诗樱学姐是……我的恋人。如果被人说会长的恋人不算外人可能比较微妙，但是我希望你作为学生会的一员重新回归」
「所以我想再次拜托你。剧本还是全程由我来写，如果碰到问题的话，我会来你这里问」
「所以请教我写剧本的方法吧」
「你所带领的学生会成员们虽然都是好孩子，但她们也都是因各种理由与学校脱节的学生」
「诶？」
学姐的回答不是接受也不是拒绝，我一瞬间有点懵。
「虽然她们并不是自愿脱节的，但我性格乖僻，所以我是自动选择与社会、学校、还有你的学生会脱节的」
「我是脱节者中的脱节者，你想接受这样的我吗？」
「当然。学姐连能力也是超出常规的，请助我一臂之力」
「哈哈」
诗樱学姐露出了孩童般的微笑，就像是转校生在教室休息时听到“一起玩躲避球吧”时的笑容。
「我知道了。现在正是我报恩的时候了，你的剧本就让我来帮忙吧」
「把文化祭的企划推给你的罪恶感也变淡了。既然你已经知道真相了，我也就能请和泉老师和常磐帮忙了」
「不过，即使你是我喜欢的人我也不会手下留情的。我会用和膝枕不同的方式来疼爱你的」
「好。那就拜托你了」
值得信赖的人成为了学生会中的一员。按能力来说是吕布，哦不，那家伙会背叛，应该是源为朝。
「好。还有其他想问的吗？」
「不，没有了。学生会的事就到这里了」
「那来接吻吧，来」
诗樱学姐学姐闭上了眼睛，是要我主动啊。
不过确实，作为男人被诗樱学姐抬起下巴也太失败了，而且，“被诗樱学姐逼迫”这种形式也许才是最合适的。
毕竟我的愿望是“想被诗樱学姐玩弄”。我用手捧住了诗樱学姐的脸颊。
「来，快点」
「好。我喜欢你，学姐」
这个人是元凶，一切都是从学姐的自说自话开始的。
我与这万恶之源接吻了。虽然被使唤得很惨，但我却希望她今后也能继续为难我。