「但是，这还真是……呵呵、呵……」
可能之前想的是轻微束缚吧。对于这种很紧的束缚，就连诗樱学姐也表现出了动摇。
总之，如果被绑起来的话就肯定束手无策，所以先把手臂束缚住。其次，脚技也很危险，所以固定在了茶几的两端。
我想如果连这张桌子都带起来的话该怎么办呢，但是一般人类两脚张开站起来的话，好像不太能站稳。这样算是完全解除了威胁。
尽管如此，因为还有头槌这一最终手段，所以将双臂从天花板的照明上吊起来。至此，诗樱学姐也露出了苦笑。
「没想到你会认真到这个地步……这样我也完全没法抵抗了」
诗樱学姐说着，同时用攻击性的目光盯着我，我很害怕，所以就用眼罩把它封印了。我是连诗樱学姐的视线都赢不了的废柴男人。
但是，这样也算是完全束缚了吧。
「好耶！　终于封住诗樱学姐的动作了！　这样就可以尽情整一整学姐了！」
「呵呵，即使做到了这个地步，你能做的最多也就是舔我的大腿吧？　如果是那样的话，也没必要准备这些夸张的机关」
「总之先借用一下公寓的钥匙吧，我想去便利店做些准备」
「我就这样被放在这里不管了吗……虽然听说也有这样的玩法……」
虽然诗樱学姐看起来很烦闷，但我从便利店回来的时候她却露出了惊愕的表情。
「什、这个味道是……你、难道……！」
「没错~是诗樱学姐最喜欢的热乎的关东煮哦～我买了萝卜鸡蛋和魔芋～」
「等、等等！　这个时候吃关东煮！？　你，拘束女性也不带这样玩的吧，倒是来点色情的行为啊……！」
「我记得诗樱学姐很喜欢魔芋呢」
「哈……你还在对之前大家觉得有趣就让你吃关东煮的事耿耿于怀啊？　那是以妃爱和常磐为中心啊…………」
「好烫！　哈呼哈呼……呜、没想到会被那时候的事报复……魔芋，真好吃啊……」
诗樱学姐喘着热气吃完了关东煮。为了不烫到她，我事先稍微冷却了一下。
「那么，满足了食欲之后」
「鸡蛋吃得我口渴了，能让我只喝水吗」
我把水含在自己嘴里，然后再用嘴喂给她喝，现在正是反击的时候。
「啾……舔、嗯啾……舔……嗯姆、舔……嗯姆、啾、嗯啾……」
「舔、啾……嗯、嗯姆、啾……舔、嗯姆、姆……啾、啾呜、舔……噗哈」
「呵呵、怎么了……接吻好像是我比较擅长吧？　你在这种情况下也只会转为守势……」
「无法动弹却还在逞强的诗樱学姐，真是超色呢……」
首先，先揉了一下那对巨大的胸部。可能是因为对这种状况有点兴奋吧，乳头比我去便利店之前更硬了。
「嗯……呵呵，模仿得还真是可爱……这和平时不是没两样嘛……」
这么说好像也确实。那就得来点能让诗樱学姐想抵抗的行为了啊。
「嘛啊我是希望你能肆意妄为一点啊……希望你能对我的身体乱来」
「那我就舔一舔，裸着的诗樱学姐的重要部位吧……」
「舔一舔……不是让我舔，而是你舔吗……总觉得不是你在侵犯我，而是你在侍奉我啊……」
「诶诶，我是想让诗樱学姐有感觉……或者不如说是想弄到诗樱学姐有感觉为止」
「嗯？　什么？」
「今天时间还多得很，再玩个几小时也没问题……弄到诗樱学姐有感觉为止」
「我想彻底蹂躏诗樱学姐的敏感部位……！」
「不，等等，你要干什么……喂、喂？」
「呜啊……啊啊、啊、啊啊……啊、啊啊……哈啊……」
经受了两个小时的阴部舔舐，诗樱学姐终于忍受不住，张开双腿，精疲力尽了。
中途她可能是真的想要抵抗，头上的绳子嘎吱嘎吱地响。但是多亏了绷带的拘束，诗樱学姐除了娇喘，什么也做不了。
学姐在尝试抵抗是真的能感受到的。捏着她的阴蒂，不停地摩擦着，细心又细心地舔遍了诗樱学姐的里面。
「你……这……！　就算是、我、也会……！」
刚开始不拉出来就看不见形状的阴蒂，现在已经勃起到肉眼可见的程度，红肿充血了。
这里特别容易有感觉吧。我用大拇指和食指紧紧地捏住了。
「呀！？　嗯、别……嗯、你、那里、哈……刚刚……嗯！　等、等等……呀嗯！」
「啊呜、啊、呀、啊、噫呜！？　啊、呀、啊啊、哈、呜呜、我……嗯呀嗯！」
「哈呜、啊、啊啊、啊、呀、呜啊、啊、啊啊、啊……！　呀、啊啊、等、等一下……」
我可不等。用两个食指夹着摩擦着，用大拇指撑开小穴，用手指爱抚着里面。
「呜啊啊啊啊啊！？　啊、啊啊、啊、呀、呜啊、啊啊、噫啊嗯！」
「哈呜、哈、啊啊、啊、哈啊、啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、啊、噫呜、啊、啊啊、呜啊啊……！」
「哈啊、啊、啊啊、呜、呜呜……啊、呀啊、啊嗯！　啊、啊啊、啊、啊啊、嗯呜……！」
「诗樱学姐也会发出可爱的声音呢……」
「呀、呜呜……！　谁、谁、发出、声音了……嗯！　我、才……没有……！」
我用两根手指头揪出诗樱学姐的阴蒂，用舌头咕噜咕噜地转着挑逗着。
「啊啊啊啊啊啊啊！　啊啊、啊、呀、呜呜……！　啊、呀、嗯呜、啊嗯！　啊、啊啊、啊嗯！」
「呜呜呜呜，甘妮娘啊啊啊……啊嗯！　啊、呀、别、啊啊、啊、啊啊、一直……那样……啊嗯！」
「只有、那里……啊嗯！　啊啊、啊、哈啊、啊、呜呜、啊、啊啊……呜、忍、不住……呜啊啊啊啊啊！」
啊啊……能看到诗樱学姐这样的姿势……也要感谢让我做的诗樱学姐啊……
「嗯！　呜呜、嗯、呜啊……啊啊、啊、嗯、呜呜……呜、啊、嗯嗯……」
乳头也变得很尖，和刚开始触碰的时候反应大不相同。诗樱学姐全身潮红，变得很敏感。
「被舔的话，真有那么舒服啊……虽然我也很舒服……」
「哈啊、哈、哈啊……我、也是、第一次，不太清楚啊……一般来说，不会一直弄这么久吧……？」
「我想先让诗樱学姐感受一下……效果比想象的更好，我很开心。乳头也这么……」
「嗯！」
我捏着乳头，使劲扯着，诗樱学姐全身都颤抖了起来。在舔了两个小时之前是无法想象的。
说起来，其他部位也变敏感了……
这么一想我就兴奋得停不下来了，舌头直接伸到了最喜欢的大腿上。诗樱学姐的大腿内侧也……！
「呜啊！？　哈、哈啊……嗯！　啊啊、呜、好不甘心……比平时、更痒……！」
「但、但是那个……虽然由我自己来说不太合适，我自认为自己的胸部还算很棒，你却不在意，而是一直舔我的大腿……你还真是天真啊」
「这种状态下也能挑衅，真厉害啊诗樱学姐。嘿」
「嗯呜！」
捏一下阴蒂，诗樱学姐全身都会绷紧。想、想快点插入……！
不过插入的话可能马上就会射出来，在那之前还是先尽情享受最喜欢的大腿吧。
「没、没有让学姐穿丝袜，这真是一生的失策……！　不，不过原汁原味的素材也是最棒的……！」
「嗯、呜呜……不、不过嘛、既然你这么喜欢的话……早晚都会有这种机会的……」
「真的吗！　诗樱学姐，被封住了动作，被这样对待也不讨厌吗……」
「你看起来很开心就好……多少也会有想赎罪的心情啊……」
「另外，我也不是打心底讨厌这样……虽然有点不甘心，但我身体还从来没这么敏感过……」
「请说你很舒服」
「很舒服哦。没想到会被你开发啊……」
一听到诗樱学姐的女性意识觉醒了，我的兴奋感突然高涨起来。
「对不起，诗樱学姐，我实在忍不住了请允许我乱来……！」
虽然因为太过变态所以一直忍耐着，但是在学姐的大腿上摩擦着的前端，让我受了刺激。甚、甚至都看到幻觉了……！
「啊啊……明明可以夹在胸部之间，也可以让我含在嘴里，但只是蹭着腿……和变态比起来……也已经算是可怜了」
「比起插进来让我娇喘，反而摩擦着自我满足才更兴奋……太可怜了，我都不知道该说啥了……」
「对不起，这么一说我就更兴奋了……！　把正在抵抗的诗樱学姐当做道具的感觉……！」
「那你就这样无情地一个人高潮吧」
为了堵住那张狂妄的嘴，我吻了上去，就像是在表示抵抗一样，攻击性地缠上了舌头。
「啾……嗯姆、啾……舔……」
「舔、啾、舔……嗯姆、啾、啾呜……舔、嗯姆、姆、嗯姆……嗯姆、啾……」
「噗哈……呵呵，稍微吸一下舌头，你马上就沉醉其中了呢……果然你是个潜在的抖M啊……」
明明就不是M嘛。这种情况下诗樱学姐还在喋喋不休，要怎么对待她呢。
这时，被吊起来的诗樱学姐的双臂，突然进入了我的视线。腋下露出来了。
这里也锻炼过了吗。虽然知道可能不行，但还是要试着把舌头伸了过去。
「呀！？　你、你、在舔哪里……那、那里犯规了吧」
「嗯、呜呜……又、又开始变态的想法了吗……噫、呜、停、下……」
咦，意料之外的反应诶？　双手的手指都用上，尽情地挠着痒痒。
「啊哈哈哈哈哈！　等等、等等等等、这样不行……哈哈哈哈哈哈哈！」
「哈呜、不要、啊哈哈哈哈哈哈！　停下停下，我忍不住了……！　啊哈哈哈哈哈哈哈！」
诗樱学姐很怕挠咯吱窝啊……再加上，舔了两小时以后变得更敏感了……。
我一边祈祷着谢谢，一边毫不留情地挠了30分钟。绳索绑得很紧，虽然感觉学姐认真地抵抗了，不过，拘束并没有松开。
「咳咳、咳咳……不、不行了……我投降……是我输了……」
是我赢了。奄奄一息的诗樱学姐，全身无力地屈服了。
应该是有感觉了吧，爱液都流出来了……现在插入的话感觉一定很棒。
不管是摸腿，挠痒痒还是揪乳头，诗樱学姐都会有反应。要是碰一下阴蒂呢……
「学姐，我有一个请求……」
「事到如今也不是命令，而是请求吗……呵、呵呵……是什么请求呢」
「请说喜欢我」
「喜欢……？　不用请求，我也可以说我喜欢你……」
「我喜欢诗樱学姐说喜欢我……」
「腋、腋下现在不行……呀呜！」
捏着乳头舔了舔腋下，更多的爱液流了出来。
「腋、腋下不行……嗯、呜呜……嗯、呜啊、啊、啊啊……不行……嗯！　啊啊、呜、嗯呜呜……嗯」
「哈啊、啊、乳头、也……呜、嗯、哈啊……这、么……用力……嗯！　的话……哈啊、啊……」
「那就说喜欢我嘛……」
「诶、现、现在吗……？　嗯、喜欢你……当然喜欢，都说了喜欢……嗯！　啊啊、啊、哈啊……啊、嗯」
「原、原来如此，在这种状况下说喜欢你……脑子里就全部都是你……完全无法思考……」
好，正是现在。想看看像孩子一样撒娇的诗樱学姐，用手指碰了碰暂时搁置着的充血的豆豆。
「那、那里……现在、被捏到的话……」
诗樱学姐是明白抵抗是无用的吗，只是摆好了姿势。小小的萎缩的肛门非常可爱。
「差不多得了……别一直、欺负我啊……」
听到诗樱学姐自认投降，我立马用两个手指捏起阴蒂，用小指咯吱咯吱地用力挠着。
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊、啊啊啊啊啊啊、啊、啊啊、啊啊……！」
「呀、那里不行……啊、啊啊、呀、啊嗯！　啊、哈啊、啊、叫出、声了……啊啊、啊嗯！」
我想这样的机会应该不会再有第二次了，于是用双手的食指夹住了学姐充血的阴蒂，仔细地摩擦着。
「啊啊、啊、啊啊、呀呜、啊嗯！　啊啊、啊、哈啊、啊、好凌乱、啊、啊啊、啊、啊啊啊……！」
「啊啊、啊、呀、呜呜、啊……啊啊、啊嗯！　啊、啊啊、呀、啊啊、呜啊、啊、啊啊、啊……！」
「啊啊、这、啊、你、啊啊、啊！　啊、有、有什么、啊、以前、从不知道、的感觉……出现了……！」
「诗樱学姐，请说喜欢我」
「哈啊、啊、啊啊、嗯、呜呜……嗯、我喜欢你、嗯……都说了、喜欢……啊、啊啊、啊嗯！」
「啊啊、喜欢、啊、啊啊、嗯、啊嗯！　啊啊、哈、啊啊、啊、呜啊、啊、啊啊、哈啊、啊、啊嗯！」
「这、这是、怎么回事……从没体验过……啊嗯！　啊啊、啊、脑袋、要融化了……嗯！」
这么说来，我是未经许可就将手指插了进去，两个手指一口气插到了诗樱学姐可爱又狭窄的深处。
「嗯噫噫噫噫噫噫噫！？　呜啊、你、那里是……！　啊、呜呜……！」
「对不起，那我也不必多问，直接插入了
「呜、明明、我没有、前列腺……嗯！　哈啊、没想到、会被你开发到这种程度……」
「居然连后门的处女都要奉上……真不甘心」
「不甘些啥？」
「呀呜！」
玩弄着后门的同时揉捏着阴蒂，诗樱学姐全身都不停地颤抖着。
「能拿下学姐的第一次我很开心……然后，要是能再让我看看高潮的样子」
「哈啊、啊、啊啊、呜、这样下去……嗯！　哈啊、要、去了……」
「啊啊、啊啊、不要、啊啊……啊啊、呜、啊、啊啊、啊、不要、呜、啊啊……！」
「噫啊、呀啊啊啊……啊、呜啊、啊啊、啊、不要、啊啊、啊、有什么、要出来了……啊啊、不要啊……！」
听到诗樱学姐好像要喷出什么东西了，我停止了对后门的蹂躏，使劲地掰开小穴，把舌头伸了进去。
「哈啊啊啊啊！　啊啊、啊、啊啊啊、呀、啊啊啊、呀啊、啊、这下、真的……呜、要来了……啊啊！」
「呀啊、啊、啊啊、啊、不行了……啊啊、啊、哈啊、啊、呜啊！　啊、啊啊、啊啊、啊嗯！」
「啊啊、啊、哈啊、啊、要融化了、等等、啊啊、啊嗯！　啊啊、啊、啊啊、呜啊、啊、啊嗯！」
绳子嘎吱嘎吱地响，拴在脚上的桌子也开始摇晃起来。诗樱学姐似乎一瞬间感受到了威胁，认真地抵抗了起来。
「哈啊、啊啊、啊、啊啊、要融化了、啊啊、啊嗯！　啊、啊啊、哈、哈啊、啊、呜啊、啊啊、啊嗯！」
「啊啊、啊、啊啊啊、呀、呜呜、啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、啊、不要、啊、这、真的、啊、啊嗯！」
「不行了……真的不行了、啊啊、啊、出来了、啊啊、这下、漏出来了……所以说啊……！」
听到要漏我突然兴奋了起来，一下捏住了诗樱学姐的阴蒂。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊啊、啊、啊啊啊、这、已经、啊啊、啊、啊啊、啊啊啊！」
「啊呜、啊、啊啊、啊、出来了、啊啊、不行了、别看啊、啊啊、啊啊！」
「那就说喜欢我……！」
「喜欢、啊啊、啊啊、喜欢你、喜欢你啊……啊啊、啊、啊啊」
「喜欢、喜欢喜欢……啊啊啊、呀呜、已、啊啊啊啊啊啊啊啊！　啊、已经不行了……！」
只见诗樱学姐的身体猛地一用力，于是我提起阴蒂，用手指用力一弹。
「噫啊啊！　啊啊、喷出来了……！？　啊、啊啊啊啊！」
「呜、啊啊、别看啊、不看也可以的……！　啊、啊啊、啊、啊啊、啊啊……哈、哈啊……」
「嗯、哈啊……这……和以前高潮的感觉完全不一样……这么强烈的感觉……使不上力……」
「说是漏了，那个……不是尿吧」
「我也这么觉得……但我没法区分……难道这就是所谓的潮吹吗……」
「诗樱学姐专属的诗樱吹吗……非常可爱……」
「我要杀了你……这和你平时品味的感觉是一样的吧……里面……这么激烈」
取下脚的拘束，解开了吊在手上的绳子，诗樱学姐筋疲力尽地躺在了沙发上。
是不是做过头了……我正担心着，诗樱学姐就开始笑了。
「诗樱学姐？　没事吧？」
「我曾经想被你当做玩具……要是喜欢到这种地步的话……呵呵，你应该是发自内心的享受吧，想到这里我也很高兴……」
「如果你高兴的话我也会高兴的……这样的话负罪感也会稍微淡薄……」
「怎么会……说到底诗樱学姐有感受到罪恶意识的理由吗……」
「可惜的是，没能看到你开心的表情……我对你做同样的事情的时候，不会瞒着你……」
「要做什么？」
刚开始担心，便听到了令人不安的话，所以就没有解开绑着诗樱学姐手上的绷带。
「同样的事……是指？」
「让喜欢我的你享受之后……我想让你享受同样的行为……一定很舒服吧……？」
「拘束，挠痒，玩弄前列腺，让我喷水……听说男人好像也会吹潮，真期待啊……？」
「一边让你说着喜欢我，一边撸着精巢空空如也的阴茎似乎很有趣啊……这样就可以像女孩子一样叫出来了……」
「什什什、什、什什、什」
啥玩意不妙啊啊啊啊啊。这个人绝对是认真说的，既然说要做，就一定会做到让我射不出来为止。
反正都是逃不掉了……！　趁现在彻底地随心所欲地来……！
化身恐怖分子的我抓住了诗樱学姐的双腿，猛地向两旁展开。
「哈哈哈你这小傻瓜……！　弄巧成拙让我的身体自由了……即使手不动，只要脚自由了，你就……！」
但是，好像没有想象中那么用力。虽然诗樱学姐好像很努力，但却没有感到像平时那样能把我推回去的力量。
「啊，咦……？」
发生了奇迹般的逆转。我压制着诗樱学姐。
「啊，身体没有劲儿……嗯呜，这已经是全力了啊……！」
尽管如此，虽然有着和妃爱差不多的力量，但还不及我这个男人。在诗樱学姐的旁边挠了一下她的腋下。
「啊哈哈哈哈哈！」
呜，毕竟还是在挣扎……！　比被绑住的时候抵抗得更激烈……！　但是现在的话，还……！
「不要、你、啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈！　不要、呀、现在还不行……哈哈！　感动……噫啊！」
明明挠的是腋下，但爱液却在滴答滴答地流下来。我瞄准这里，分开诗樱学姐的小穴，把舌头伸了进去。
「啊呜！　啊、哈啊、啊啊、啊、哈啊、啊……嗯、呜呜、啊啊、你的……舌头、真熟练啊……！」
「啊啊、呜啊、啊、啊啊、啊……！　啊呜、不行、啊啊、啊、啊嗯！　啊、呜呜、啊……哈……」
「哈啊、啊、啊啊、不要、啊……啊、啊啊、使不上、力……啊啊、啊、呀啊、嗯！　啊啊……」
诗樱学姐，也许是为了忍耐快感，完全没有要抵抗的样子。太好了……！　我成功压制住了诗樱学姐……！
「哈、哈啊、啊、哈呜……嗯！　啊啊、啊、啊啊……不要、啊啊、别、弄开……里面……啊嗯！」
「啊啊、呜呜……被你喜欢、这种感觉……哈啊、令人颤抖……倒也不赖……嗯」
似乎还有点从容的样子，所以我舔着诗樱学姐的身体，同时捏起阴蒂，用力地摩擦。
「啊噫啊啊啊啊啊啊啊啊……！　不、不要、那样会……啊、又要、啊啊、潮吹的话、啊啊、要怎么办啊……！」
「潮吹学姐……！」
「我要杀了你……！　啊啊、啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、呀啊、自然地、发出……这样的、声音、的话……啊嗯！」
「我还想多听听，诗樱学姐的声音……！　那个，非常让人兴奋……！」
「呜、呜……嗯、啊嗯！　啊啊、哈、啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊……！　啊、哈啊、啊、噫啊啊……！」
「噫啊、啊、啊啊、被你、开发了……！　啊、啊啊、作为女人的、部分……被你、蹂躏着……啊啊、啊嗯！」
「哈啊、啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、啊、呜啊、啊、啊啊、呀……呜呜、啊嗯！　啊、啊啊、噫啊啊啊啊嗯！」
刚才的声音，可爱到爆啊……！　忍耐到极限的我，把那玩意的前端，贴上了一丝不挂、毫无防备的诗樱学姐的那里。
「噫啊！？　啊、啊啊、那、那里、被摩擦着……好舒服……好想……再多蹭蹭……！」
「但、但是……插进来还不行、等一下……！　现在插进来的话……」
简直就像是装样子的要求，我一口气把梆硬膨胀的东西塞进了诗樱学姐的最深处。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！　怎么回事好紧……！
在诗樱学姐里可以说是从未有过的压迫感……！但是很容易插进去……非常舒服！
「啊呜、啊、啊啊、去了、要去了、刚才……你居然做出这么粗暴的动作……」
「哦，我也快要去了……！　因为一直都想插入诗樱学姐的里面……现在非常舒服……！」
「呜……舒，舒服的话倒也随你……但、但是，稍微收敛一下……」
「做不到！」
「你要干嘛！？」
我觉得这样的事情是无法忍受的，所以就用诗樱学姐的身体，尽情地射入。
「啊啊、啊、啊呜、啊啊啊、啊嗯！　啊啊、呀、啊啊、呀啊啊、你、啊、啊啊、啊嗯！」
「啊啊啊啊、啊啊、呜啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、啊啊、连那里、都……啊、啊啊、啊啊啊！」
「哈啊、啊啊、兴奋、过头了吧……和平时不同、变硬了……！　啊啊、顶到、深处了……！」
「变硬这种事，你能感觉到的吗……？」
「因为里面、一下一下地顶着啊……！　感觉比平时……更兴奋的样子……！」
「鸡、鸡鸡……这样直接说出来」
「……啊啊嗯？」
「我想听听……诗樱学姐说色情的话……！　请说出来……！」
或许是看破了我那庸俗的目的，诗樱学姐气喘吁吁地盯着我的眼睛。
虽然被人从上俯视很是毛骨悚然，但另一方面也担心是不是真的被讨厌了，诗樱学姐的里面依旧很紧致。
「……鸡鸡……嗯、呜呜……！」
啊啊啊啊啊啊啊啊！　因为太过兴奋，虽然总算是忍住了没射，但在诗樱学姐的里面更加高速地抽插了起来。
「又在想下流的事了吧……嗯！　能将本能释放到如此地步的你，还真是少见啊……」
「果然平时还是有所顾忌的吗……哈、啊啊、嗯……！　要真是那样的话，从平时就更注重于追求变态就好了……嗯！！」
「我会回应你的哦……？　下流的话可以吗？　你看，鸡鸡……请推得更深一点……嗯，嗯！」
既然这么说了……！　不就可以对诗樱学姐为所欲为了吗……！
在让她屈服却又向她撒娇的不可思议的力量关系中，我向诗樱学姐灌输了性欲。
「啊啊、啊、啊嗯、啊啊、呀！　啊、呜啊、啊啊、啊、脑袋、要融化了……啊、啊嗯！」
「哈啊、啊、鸡……鸡、好棒……！　啊啊、让我变成……女人吧……嗯、啊啊！」
「哈啊、啊、啊啊、啊嗯！　啊啊、啊、呜啊、啊、啊啊……啊！　啊啊、嗯！　你的、鸡鸡、真精神啊……呵呵」
「诗樱学姐的里面也……很紧致，很舒服……！」
「啊啊、因为很有感觉啊……嗯！　明明刚刚才高潮过……现在又要去了……啊、呜呜……嗯！」
「哈啊、啊、嗯呜……啊、啊啊、呀、嗯……！　啊啊、啊、去了……这是、要、去了……啊、啊嗯！」
「还……想要更多……嗯！　如果有想听的话，想做的事，不管什么都……」
「想听学姐说喜欢我……！」
「哈哈，你就只有这些愿望吗……明明不确认也知道我喜欢你吧……我的身体就是这样表现的吧……？」
「但、但是，要是你真想通过言语来确认的话，让我说几次都可以……嗯！　喜欢你……最喜欢了……嗯！　啊、哈啊……！」
「即使像这样被当做道具来对待，也觉得你很可爱……完全沉醉其中……就算是被侵犯也很舒服……啊，啊啊」
「我和你结合在一起……因为我伤害了你……因为我想让你尽情释放一次……我现在、很安心……好舒服……嗯！」
「喜欢你……可以再多要求一点，你想怎么说就怎么说……」
「虽然很高兴你能带着感情说喜欢我，但是现在我很兴奋，所以请更加下流地说喜欢喜欢……！」
「你啊！」
因为，你能告诉我你的爱情我很高兴，但是在快要射精这种紧要关头，被这么说我也会有这种感觉吧……！
「咕、呜呜，何等的屈辱……！　嗯、呜呜、我讨厌这具被开发到这样都会有感觉的身体……！　啊、嗯！」
「呜呜、嗯、可、可恶……啊啊、嗯！　啊、啊啊、哈啊、啊、啊啊、这样的心境下、被弄得高潮……嗯！」
「呜、我明白了……！　快把精液从你那下流的鸡鸡里射出来，舒服了就好……！」
「这话超级萌的……！　顺便说一下喜欢吧……！」
「啊好好好、喜欢你、喜欢到爆！　喜欢、你的、鸡鸡……呜！」
太好了，让诗樱学姐悔恨着高潮了……！　不管是射在里面还是外面，都感觉很舒服……！