「——距离文化祭只剩下１个月了！　然而现状是，我们连要做什么都没决定！」
「因此，我希望能在今天这次会议上敲定计划，把文化祭我们要干什么，以及其具体分工全部明确下来！」
「嗯确实，我也觉得早点安排比较好……不过已经迟过头了。还有你怎么突然就干劲满满的了？」
「真让人惊讶啊。我也正觉得是『差不多该给小智说说让他把人召集起来吧？』的时候呢，稍微有点刮目相看了」
「说起来和泉，你不是不想办文化祭，或者说懒得思考那么多吗……嗯，锦？　你怎么了？」
「哈——……」
「锦、锦？　难道说还在意着之前的直播事故吗？」
「啊不，和那件事完全无关……！　只是那个，嗯、那个……感觉有点失礼。就那个……！」
「这孩子刚才一句话说了３次『那个』啊，是想吃安纳的东西了吗？」//谐音梗
「晒黑后的学长太有男人味了……那个，看上去就像换了个人一样……」
「诶，什么？　难道看上去很像个轻浮的人？　很怪吗？」
「正相反……那、那个，还没晒黑时候的学长很有知性的感觉，那种文艺型男生的风范我觉得也非常好，非常棒……」
「再也没有一瞬间比刚才更能让人想到『话要看怎么说』这句话了呢……」
「晒成健康肤色的学长……也很棒」
「我也一样！　会长，这样就好了啊！　晒黑的肤色相当好！　我，喜欢晒黑的男孩子！」
「等等，海！？　是在海边晒的吗？　为什么不邀请我啊！？　因为只有我没去蜜柑咖啡馆玩吗！？　呜，再说也不是去海边的时候啊……！」
「嗯，虽然说海也是海，但和天梨想象的海大概不是同一个吧……我去四国短暂旅行了一次」
「啊，这是给你们三个的特产。因为没怎么买过这种东西，要是不合你们眼光的话请见谅……」
「啊，我、我很喜欢这个橘子吉祥物！　非常地可爱呢」
「诶——我也有份啊，好高兴——……等等，那个？　只有我和华乃亲和亚澄亲的特产？　妃爱和里老师我能理解，但诗樱学姐的份呢？」
「啊，我是和他一起去的。这是送给你们的礼物河内晩柑，虽然这段时间卖相不太好，但味道绝对能保证，请务必品尝一下」
「一起去……是说，诗樱学姐和会长，去旅行了吗？　妃爱也一起？」
「不，就他和我两个人。因为我想要为蜜柑咖啡厅的事情表示感谢」
「两个……两个人的旅行……这样啊……」
啊，会不会有些糟糕。虽然我知道诗樱学姐不会隐瞒，就正常说了出来……但男女二人一同旅行这种事，怎么想都不一般吧。
明明我也知道，导致一个集体崩坏的最主要原因就是男女关系的改变。以前不也因此招致过误会，让常磐和锦生气了吗。
虽然我和诗樱学姐并未交往，但会惹人生疑也是正常的，之后请妃爱一一跟她们说明事情的经过吧。
我到底如何看待诗樱学姐，尽管也还是难以说清……只是，已经意识到了如果被问是否在意的话，会回答「在意」的程度了。
「好那么就开始策划会议了哦——！　来首先是提议者哥哥！　会把大家如此召集起来，想必是有了什么好点子吧！」
这种时候妃爱在这把话题的趋势控制住真是太庆幸了。如果要我来绕回策划会议的话题，肯定会有一种生硬的感觉。
「那么哥哥到底准备了怎样的方案呢？　说来听听说来听听？」
「哈哈。其实一点儿主意都没想到呢」
「唔啊！　你这不按套路出牌！」
「那个，我脑子里想过的就只有『什么策划才是其他学校学生会觉得有趣的？』……」
「毕竟我一直都是一个人，去年的文化祭也是帮完班上的忙后，一有时间就玩手游去了，完全不知道哪种方案会比较受欢迎」
「那确实是个谜啊……我也没有参加过学校的文化祭……不如说，这里有这种经验的不是只有诗樱学姐和天梨吗？」
「根据投票结果来看，学生中最受欢迎的方案是３年级的有志提出的舞蹈，选曲是去年排行榜首位的热门歌曲『壁臀　～无法动弹～』」
「从学生的问卷调查来看，个人很容易被大众意见带跑。与之相对的，来客中评价最高的则是戏剧部的『催眠APP』，是他们原创的剧目」
「在各个班级的节目中最受欢迎的是『女仆章鱼烧店』，收获如此人气的秘诀似乎是他们的招牌菜『俄罗斯风味绿叶章鱼烧』」
「诶好像很好吃的样子，那不是挺好吗？」
「想开章鱼烧店的话，只用在班上决定节目的时候提议就可以了，我也投一票」
不过，不愧是诗樱学姐啊。去年的数据直接信手拈来，能省去调查的工夫真是帮大忙了。
「话虽如此，但也并非任何节目都能得到其他学校的好评」
「反过来说，能获得市内其他学校好评的方案，到底是怎样的啊？　稍微有点难以想象……」
「莉莉子所在的百合峰学园的指挥部是全国知名的。有超过５０名部员，还在关东的学生指挥大赛上取得过优胜，评价相当好哦」
「嘿……！」
虽然听说是大小姐学校，不过那个学校果然很厉害啊。赞助费也很厉害的样子，也确实配得上这种程度的预算和支撑啊……
「诶，必须要准备出能让那种学校的学生会长满意的节目吗？」
「就是这样，我很期待呢」
啊，不管多么温柔，现在也不会当场让我撒娇的吧。就是只是预案也好，有没有什么能拿得出手的……
「那、那么效仿去年投票的结果，考虑一下舞蹈怎么样……？」
「绝对不要，要跳你一个人跳去」
「也是啊……」
「嗯、唔，虽然我很喜欢跳舞，但华乃亲不参加的话，就只有会长、我、妃爱、亚澄亲和诗樱学姐５个人了……」
「我是局外人吧」
「诶，啊，确、确实啊！　这样的话，诗樱学姐不算，那就只剩４个人了」
常磐眉头微皱，似乎有点不高兴的样子。
说起来，我也没想到诗樱学姐会用「局外人」这种说法，这称呼还是依旧刺耳啊……
但诗樱学姐说的也没错。她的立场一开始就很明确，就是「会帮忙承继（或给出同等范畴的建议），但不直接插手事务」。
因为两人独处时的诗樱学姐太过温柔，让我不由得在这个场合都还想对其撒娇。然而诗樱学姐的表现，和往常别无二致啊。
不过，为什么呢？明明只要说「哪怕身为局外人不参加，但还是能商量的」就行了……啊——但迄今为止好像都没有说过这种话来着。
「那个，我也不太能接受跳舞……抱歉。虽然选曲貌似很有意思……」
「提出的这些方案，哪怕有一个人接受不了就直接放弃吧。全员赞成……虽然不用说这么绝对，但至少要做到0反对」
「对了，既然学生投票最高的方案不行的话，那来客评价最好的那个……戏剧？　是叫这个吗？」
话刚出口我就想到了一件事。我们之中，可是有一位演员啊。
但是偏偏还要求其他人的演技实在是太困难了……过去，妹妹只要是我拜托的事情什么都听的，呃但是，再怎么说我去拜托触及工作上的事情....
「该我出场了吗」
妃爱挥舞着胳膊，一副干劲满满的样子。看着她，心情低落的我和妃爱以外的全体成员都是眼前一亮。
「诶，妃爱那个……你能上台吗？」
「只要不唱歌，光参加文化祭这种程度应该不成问题。不过因为需要向事务所确认，还是多考虑下别的方案吧」
「但那个，演戏只靠妃爱一个人不行吧……」
「一个人演戏的话，在练习里也很常见哦。声优的声线虽然做不到全能，但要区分出男女老少的角色还是小菜一碟的。就让你听听看吧」
「那个，虽然确实能帮上忙很开心，但要是会让妃爱在和事务所的交涉中为难的话——」
「啊！」
「啊，怎么了？」
「啊！啊、啊！　啊……啊——啊——」
「啊——啊」
妃爱像是机器人一样来回颤抖着身体，又在不久后停止了那个动作，转而点了数次头。这、这是怎么了，我说了什么不该说的话么？
「你刚才说了『能帮上忙很开心』是吧？」
「说、说了」
「啊，这个活，我必须得干。大家非常抱歉，虽然之前说的请考虑一下其他方案，但能等我那边答复了再继续吗」
「嗯、嗯，既然妃爱说想做的话。虽然不像刚才那个其他学校的部门活动，但要是规模都在全国范围甚至以上了，那我也来帮忙」
「这样的话，请让我负责音乐那个方面。啊，书记的工作当然也会继续」
「那我就去大肆宣传吧——！」
「啊，以防万一，我估计应该会被要求隐藏艺名，宣传的时候请全部写和泉妃爱的名字吧」
因为可以看到妃爱的演技，全员的干劲都像点燃了一般。看这样子，应该能准备出超乎预料的节目了。
啊，但是……诗樱学姐好像完全没有参与话题？　连里姐都是一脸开心的样子，唯独诗樱学姐面上毫无表情……
「啊，说起来，故事呢？　要用那些现成的吗？」
「嗯……应该是这样了，毕竟也写不来原创的」
「写不来吗？」
短短一瞬间，常磐的目光和我瞥向了同一个方位，明明我也只是下意识瞥过去了一秒。
眼下，除了专业演员以外，还有一位专业作家在场。虽然怎么说应该也不会帮忙写好，但只给点建议的话应该没问题吧。
不过那个人依旧是面无表情地沉默着。诗樱学姐貌似并未注意到我的视线，也不像有准备参与讨论的样子。
这样就真的是局外人了。明明就算不是学生会成员，诗樱学姐还是和我们参加过研讨会，为足球部声援过，还一起去了合宿的。
但这个，大概只有我情绪高涨吧，诗樱学姐依旧和以前一样，还是别抱有过分的期待了。
常磐也是不喜欢轻易拜托专业人士的性格，似乎已经放弃寻求诗樱学姐的帮助了。
「我会去找找有没有一个人也能演，著作权也过期了的小说或剧本，或者那种免费公开的」
「啊，但是在网上公开的剧本，即使免费的也还是尽量避免为好？」
「和事务所谈的时候肯定也会说到要用什么剧本怎么演的问题，如果连写的人是谁都不清楚的话，或许不会有什么好脸色啊」
「这、这样啊。明白了，寻找的范围就大致限定在古典类型之内吧」
尽管如此决定，妃爱还是再想了一下，可惜也没想到其他什么好主意吧。「我很期待哥哥选的故事呢」她笑着对我说道。
不过，让我有些挂心的，不只是妃爱……
「妃爱，要去吃午饭吗？　时间够不够？　要不偶尔在外面吃一顿」
「诶，和哥哥一起在外面吃饭！　哇当然当然，肯定要吃啊。虽然还请尽量离车站近一点……」
「啊，说起来要去的话不如把大家也叫上一起，是要等下去说吗？」
「啊——不用。我有件事想和妃爱单独说一下，所以才有点强行地散会了。就是和诗樱学姐去旅行那件事」
「啊——那个啊。我还以为是剧本的事情，嗯，那件事也是得早点说才行呢。okok，也没多少时间了赶快出发吧」
「话说回来哥哥竟然考虑得那么周到吓了我一跳！　说今天要开策划会议时也是，你怎么了啊哥哥！」
「啊，抱歉，想商量的事情增加了。这个月干劲稍微有点充分，我或许会在不影响学生会活动的基础上去打点儿工」
「这可真是！　诶，怎么回事，虽然我不是天梨学姐，此刻妹妹眼中晒黑的哥哥也好帅……可恶，要是我不是妹妹的话！」
「不是妹妹的话我也不会有丝毫可能与妃爱相识吧，虽然应该会是个普通的粉丝」
「诶，为什么今天会说这么多让我开心的话？言语的箭矢全部正中心脏。现在的我，好像成为了武藏坊牟庆一样」//传说身中万箭站立而死
「说起来，只是很正常地有了干劲而已，就别夸我了……啊，妃爱的时间倒是很紧张了，赶快走吧」
「确实是。抱歉啊，没法慢慢说。如果时间不够的话就等晚上回去了再继续吧」
「啊，两位等一下。可以，稍微说点事吗？」
包括妃爱工作的原因在内，我们目前并非是能够悠闲对话的情况。本来想要两人单独谈的，却被常磐抓住了。
「我比较想稍微说仔细一点……时间够吗？」
「啊，我再过３０分钟左右就要去事务所那边了，所以只一起吃个午饭。那之后两位请自由安排～」
而且要两人独处的对象还从妃爱换成了常磐，完全出乎了预料。
不过冷静下来想想，和常磐这样可爱的女孩子两人独处什么的不是超令人高兴的情况吗……诗樱学姐的事情也是，我到底怎么了。
「我说你，对剧本的事，有什么看法？」
然而常磐抛出的话题，和旅行中的诗樱学姐不同，不带丝毫情色。
「剧本的事是指，文化祭的策划？」
「还有什么别的吗？你想帮我负责原画的游戏写剧本？」
「虽然和剧本或许没什么关系，不过常磐在同人展上出的新刊非常的棒啊……常磐对写故事也很擅长呢」
「谢、谢谢……嗯那个，虽然同人展上遇到了点麻烦的问题，但能把新刊平安无事地卖出去真是太好了……」
「说起来我看到了之前发的同人展的推文——」
「不是所以说，现在不是聊我新刊怎样的时候，是文化祭那边的！　用现成的小说的话，妃爱不是会难办吗？」
「嗯，这点常磐也注意到了啊，我今晚也打算试着问一下妃爱」
虽然不向本人询问就得不出答案，不过我们姑且以妃爱「困扰」为前提继续了下去。
「其实粗略地来说，学校的文化祭属于非营利性质，所以就算使用有著作权的剧本或音乐应该也不成问题」
「啊，这样吗？那不用在意著作权也行吧？」
「正常情况是这样的，但妃爱属于灰色领域吧」
「灰色……」
「即使是以一介学生的身份参加文化祭，但如果『妃爱在舞台上演出』被认作是『以声优的身份进行宣传』的话，就属于『营利目的』了吧」
「虽然一般来讲不会出现这种情况，但要是不怀好意地针对这点进行攻击的话，事务所那边应该也会有些棘手」
「不是吧……」
即便如此，那个妹妹还是为了我鼓足了干劲。因此，我想尽可能把舞台交给妃爱，想要把这份重任交给她。
「要这么说，选古典类型的就可以了吧？　比如莎士比亚之类的」
「要选用哪个出版社的翻译我认为也值得斟酌。让妃爱上去念莎士比亚的文章，将其宣称为学生会的节目真的可以吗？」
真微妙啊……看不出学生会有什么意义，完全只是妃爱的独角戏而已。
「虽说学生会只要能决定一个主题，然后找到与之切合的作品就行了。但要从多如繁星的古典作品中找，你来？」
「你对文学作品很了解吗？」
「历史小说的话……」
「也对啊。当然， 如果你还是决定用古典作品或现成的剧本，我也会遵从会长的方针就是了」
「……你觉得怎样比较好？」
「你来写原创的剧本……之类的？」
这个解决方案我也想过一瞬间，但是立刻就打消了。因为啊。
「我，以前从来都没创作过」
谨以此言，望悉知。咱文笔相关的能力等同于没有。然而我这堪称告白的话语，换来的却是常磐饱含怀疑的目光。她盯着我的瞳孔深处，问道。
「从来……都没创作过吗？」
「没有啊。常磐有吗？　并非漫画而是小说的经验」
「现在不是在说我吧？而是在问你写没写过」
「常磐，你呼吸超乱的。我都说过没有了，除此之外也没别的能回答了吧」
「啊这样啊。那这个话题就到此为止了，我也回去了」
可恶啊啊啊脸上完全是一副笑眯眯的表情，这笑容是要闹哪样啊。可是现在，我能够商量的对象就只有常磐了。
不、不甘心啊。
「所以，我仅在３年前写过１次小说——！」
「让我看看！　你倒是赶紧交出来啊！」
「当然是不想的吧！　要是给别人看见了我还不如切腹自尽！」
「为什么啊！　给我看了的话，我们就互相掌握对方的黑历史了吧！？　我会帮你的，给我看看怎么了嘛！」
「这个抓住你弱点的机会……我，直到见到小说为止，都会住在你家里哦！　反正也在暑假期间，就赖个３、４天不走了！」
常磐的眼睛已经完全瞪圆了，从她的语气里能感受到那并非玩笑话。
和常磐同住一个屋檐下虽然也值得憧憬，但这样一来，就连妃爱都会得知那个黑历史笔记本的存在。
「我明白了……仅限常磐一人，要我给你看那黑历史中的黑历史也行。只是，有一个条件」
「你没有讲条件的资格吧？现在的局势对我是绝对有利的」
「我可以给你看我的黑历史笔记本，但与之相对的，也请常磐交出自己的黑历史笔记本」
之前还表情从容的常磐突然撅起了嘴，目光飘乎不定，脸颊上还泛起了红潮。
「倒也不至于说没有这种东西……但早就扔了哦？」
「常磐啊，说实话吧。不想让任何人看见的另一面，其实也隐藏着，有点想把那个自己构想的世界展现给他人的期望吧？」
「我非常清楚你的感受，因为我现在也是一样。而且掌握了彼此的弱点以后，就没什么好怕的了。怎么样？」
「诶、诶诶——……我可什么都得不到啊。只有你一个人丢脸不是挺好吗？」
「如果常磐执意拒绝的话，那即使让妃爱得知那个的存在也无所谓了，因为我回去后立马就会把它烧掉，让其再无机会重见天日」
「你这家伙……要把整整３年来留着的黑历史笔记本丢掉吗？　你能舍弃得了吗？」
「只要让常磐你觉得这样就好的话我就烧掉，这样的话，我也终于不再有弱点了」
「尽管就算不做此交换，我也还记得常磐的自我介绍就是了……如何？」
「明白了，我现在就回家拿……但是，在我看见之前，你可别把重要的那页撕了啊」
「放心吧，突然少掉１页的话，会有很明显的违和感……倒是你别撕啊」
我和常磐看着对方的脸，点了点头，然后就暂时分开了。我一生的黑历史终于要暴露在别人眼中了吗……。
但是其中也隐藏着些许的期待，我那年轻时的妄想说不定会被评价说「意外地很有趣」呢。
「啊哈哈哈哈哈嚯嚯嚯嚯！　咳、咳咳哈哈哈哈哈！」
「不行，我不行了！　武田信玄的空幻８男笑死我了哈哈哈哈！　为什么会写长篇历史小说啊！？　你是想当作家吗！？」
「武田四天王的儿子们都登场了……！　咳咳，为什么明明是小说还会有数字标明智力和统率啊……而且还是虚构的武将……山县之子武力９８……咳哈」
「给我水……你这肚子都给我笑痛了，水……」
我把倒满麦茶的玻璃杯递了过去，常磐不停地边咳边喝，勉强让呼吸平复了下来。
不知为何，尽管受到了如此嘲笑，我却一点儿都不觉得生气，倒不如说甚至有些开心，真是辛苦当年的我了啊。
常磐的少女游戏设定也很有趣呢，特别是那个罗列着一排排知名男性声优名字的最后，写有「主人公(ＣＶ：我)」的字样。
过了一会儿，常磐的笑容收敛后，一副心情很好的样子向我问道。
「你啊，这么能写的话，就把文化祭的剧本写了吧」
「这东西不是说『你来写吧』就写得出来的啊，我一点儿都不知道故事怎么写」
「这样的话，我就来你家和你一起想要怎么写吧」
「你很喜欢我画的新刊吧？　编故事的的话就交给我就好」
「诶、诶诶……常磐不应该也很忙吗」
「作为交换，你帮我把我的暑假作业做了吧，因为听说交作业与否学校对我的印象也会不同」
原来如此，条件交换吗……这样的话。
「那就这样决定了。我明天下午会过来的。为了不给妃爱那边添麻烦，剧本还是你来负责吧」
「也、也罢，实在不行大不了再找其他的剧本就好。好吧，我就试试吧。那就拜托常磐严厉地指导我了」
反正这个月正好充满干劲，我应允了平时不会接受的提议。
「这么说来，我写ＳＳ之类的也是画画之前的事了啊……最近都没动过笔，写作水平就相当于没有一样」
「不过是好是坏我觉得应该还是能判断出来的。写一个有趣的剧本出来，让大家都大吃一惊吧？」
常磐似乎也做不到每日检查，所以会过来的时间最后就定在了工作之余的午后。
这样一来，早上的预定就空了出来……诗樱学姐，好像说过可以去她的房间吧？
今天久违地见到了诗樱学姐本风格的诗樱学姐，在考虑该如何在学校里接触的同时，我也隐隐有些不安。
如果可以的话，剧本的事也想找学姐商量一下。怀着明天能见到温柔的诗樱学姐的期待，今晚我一直写故事梗概（是叫这个来着？）写到了深夜。