人生第一次体验了前所未有的只想这样玩的特殊play之后，诗樱学姐也没有把我的裤子弄回原来的位置。
「那么，射出来之后一定要弄干净呢？」
「没错……这种事以后能交给家政工吗……」
「也不必去找人吧，交给我不就行了」
虽然她嘴上这么说，但诗樱学姐却没有拿出毛巾或是湿纸巾，而是用自己的身体盖住了我的下半身。
「重吗？　要是有一丁点难受我就挪开。希望你疼的时候也立马告诉我」
「啊、不……完全没事，比起这个……」
「因为看你好像不舒服，是不是有点不开心呢，不过……完全露出来还挺可爱的呢？」
虽然被诗樱学姐看到的时候膨胀了，但一听到「可爱」，就立马开始变硬。我这身体真是混蛋啊。
「变大了……在期待着我吗」
「这、这个嘛。咳，还是有性欲的嘛」
「以后想做的时候别客气，直说就行」
诗樱学姐毫不犹豫地拿起我那玩意，温柔地抚摸着。
「在家里也没法靠别人吧……就让我来处理你的性欲吧」
「荣幸至极……」
「不在医院里做吗」
「不，虽然我也没想过，但那种事真的会发生在我头上吗。我觉得是都市传说」
「要是打扮成护士的样子，你会更高兴吧……但是这衣服不太好带走，能先放你房间里吗」
无微不至……诗樱学姐开始上下摩擦着我那玩意。
「像这样抚摸着内筋……来来」
光是被诗樱学姐的手握着就很兴奋，再加上手上的摩擦，越来越硬了。
「还是不习惯用手啊……如果有什么愿望请直接说」
「这囊摸起来也挺舒服的吧……诶嘿」
即使想要否定，但是一被诗樱学姐碰到，马上就变硬了，所以我只能默默地点头赞同诗樱学姐的提问。
「从这里很难看到你的表情诶……舒服吗，哪里舒服呢，我要你用两个选项来回答」
「不、那个……舒服当然是舒服，但是」
「什么？」
「因为刚刚才射过……至少先擦干净……比较好吧」
我这也很难看到诗樱学姐的脸，但总算是抬起头朝下半身看了一下，诗樱学姐露出了惊愕的表情。
「啊，抱歉。如果我不在的时候没有人去动过的话，湿纸巾应该就在桌子上」
「我可不是喜欢才去舔的」
诗樱学姐握着我的肉棒，用力地拽到自己的脸上。
「来，给你弄干净吧。舔」
而且她连讨厌的样子都没有看到，就开始舔了起来。尖端，粘粘的。
「诗樱学姐，很脏的……！」
「也不脏吧。以前不都舔过好多次了嘛」
「以前是舔过，但那个时候，额，不是刚射完的状态……！」
「但也不算干净吧」
这倒也是。不对，问题在于这个吗？
「帮你擦干净的话也很可爱，倒也可以，但我想这样也会让你高兴的吧」
「确实是很高兴……！　只要诗樱学姐不嫌弃……！」
「这点程度还是没问题的」
诗樱学姐对着我的阴囊啾啾地吻个不停，甚至还吻到了屁眼。真是前所未有的舒适感。
「哦，稍微射了点。这种程度正好吗，啾。嗯姆，不好」
「诗樱学姐……！　那个，太舒服了……就算是现在……」
「刚才我也说了，难受的话就立马告诉我。别再憋着了，我相信你」
诗樱学姐的舌头掠过我的背筋，开始充分地抹上唾液。
「舔……舔、舔……舔、舔……啾、舔……舔、舔……」
「嗯啾、嗯姆……舔、啾……舔、舔……舔、啾、舔……啾」
「啾、舔……嗯、舔、啾……舔、舔……嗯、舔……嗯呜……啾」
诗樱学姐一边抹着唾液，一边用舌头顶开了我尖端的裂缝。
「舔~」
「诗樱、学姐……！　这个有点疼……！」
「对对、对不起抱歉我这就停下」
「啊不！　不是受伤的那种疼，是疼的有点舒服的那种疼……！」
诗樱学姐要松嘴了，我急忙挽留。对「疼」这个字相当敏感啊……虽然多少有点疼，还是先不说「疼」这个字了……
「都这会儿了再停下也太难受了……还是继续吧」
「啊、啊啊、那当然……只要你的身体没什么异常，我什么都会做的……」
诗樱学姐用手握着我那沾满唾液的玩意，舌头舔上了前端，并开始摩擦着杆部。
「舔、舔、舔、舔……嗯啾、舔、舔……嗯姆、舔、啾、舔……啾、舔」
「舔、啾、舔、舔……嗯姆、」
「呜、呜呜……舔、嗯姆、啾呜……舔、舔……舔、舔……」
啊啊……初次见面以来就一直觉得是美女的学姐……居然在用舌头舔我那里，还给我撸……
「舔、舔、啾、舔……舔、嗯姆、舔、嗯啾……舔、啾、舔……舔」
「嗯姆……舔、啾、舔」
「哈、哈啊……舔、啾……舔、嗯姆、舔……啾、舔、嗯姆……啾」
给我做过的也就只有这个人，所以我不是很清楚，一般人都会这么熟练吗……不过似乎马上就要射了……！
「诗樱学姐， 真的已经很舒服了……光是诗樱学姐给我口就已经足够光荣了……而且还舒服得不行……！」
「舔……你舒服就比什么都好……视频真是不堪入目啊。这就是只看解说文的结果……」
「姑且拿角瓜练习过」
「骗人的吧！」
诗樱学姐居然一个人做这种事……总觉得有点不好意思、虽然有点不想知道诗樱学姐做这种事情，但想想就觉得很色……！
「因为我是天才，所以感觉每天练习的话就能让你在几分钟内舒服起来，对于任何事来说实践都是不可缺少的」
「因此，如果有不好的地方，请尽管指出，在你恢复之前我打算只用嘴来让你满足……啊呜」
「诶」
「啊呜……嗯姆、嗯姆……嗯姆、嗯啾……」
被诗樱学姐含住了……！
真是从认识以来就没法想象的情景……！　被诗樱学姐含住什么的……光是感激就快让人高潮了。
「嗯姆……嗯姆、啾、舔、嗯啾……啾、嗯姆、啾、啾啪、嗯啾呜呜……」
「嗯啾、啾噗、嗯啾呜呜……啾噗、嗯啾噗、啾噗、嗯啾……嗯啾」
「啾噗、嗯啾噗、啾噗、嗯啾噗……啾噜、嗯啾、舔、啾噗、嗯啾噗噜」
「诗樱学姐……虽然感动得快要落泪了，但诗樱学姐用嘴给我做，真是让人兴奋不已……！」
「噗哈……在我嘴里还一跳一跳的，我晓得你很兴奋了。要是有感觉就更好了」
「那是当然……舒服得要在诗樱学姐嘴里融化了……」
「然而你不但没有融化，还硬起来了……」
诗樱学姐歪着头，再次含住了我那玩意。
「嗯姆啾！　滋啾！　嗯姆、啾、啾噗、舔……啾啪、嗯啾噜、啾噜噜……」
「啾噗、嗯噗、嗯啾、舔、啾噗……嗯姆、舔、啾、啾噗、嗯啾……」
「嗯啾噜、啾噗、嗯啾、啾……嗯啾噜、嗯、呜噗、嗯啾……啾、嗯啾噜」
想伸手抱住诗樱前辈的头，但是身体却做不到，真是悲伤。
「嗯姆、啾噗、嗯姆、呵呵，像以前一样，把手指缠在后面也可以……」
「那、那个……！　虽然很舒服……！」
虽然很舒服，但是有种逐渐喜欢上那样的感觉，很恐怖。那样的话，每次想做的时候就不得不拜托诗樱学姐了，所以犹豫了一下。
「啊抱歉，虽然我很想帮你做，但对身体的负担太大了……」
「所以我希望你满足现在这样……嗯啾、啾噜、嗯姆、舔……啾啪、嗯啾、嗯姆」
哪里谈得上是「这样」，还有其他这么幸福的事吗……！　在心中全力拥抱了实际上无法触碰到的诗樱学姐。
「嗯啾噜、啾噜、啾噜……嗯啾噜、啾啪、嗯啾、舔、嗯啾噜、啾噜」
「啾啪、舔、嗯姆、舔……啾噗、嗯啾噜、啾噗、舔、啾啪……嗯啾」
「啾噗、嗯啾、啾、嗯啾、啾噜、啾啪、啾噜噜……嗯啾噗、啾噗！」
「诗樱、学姐……！　射了……要射、了……！」
「啾噜、嗯姆、噗哈……别客气，射在嘴里就好……我会全都喝下去的」
居然还能为我喝下去吗……可惜我这看不到那个瞬间了……！
「啾噗、啾噜、嗯啾噜、啾噗！　啾噗、啾噜、嗯啾噗、啾噗！　嗯啾噜！」
「啾噜、嗯啾、嗯啾啪、啾噗、嗯啾噜！　啾噜、啾噜……嗯啾噗！　啾噜！　啾噜！」
「啾噗噜、嗯啾噜、啾！　嗯啾、嗯姆、啾噗、嗯啾！　啾噜！　嗯啾噜噜噜噜噜！」
想着不蹬腿，不用全力的同时，把那玩意推向诗樱学姐的口腔深处。
「嗯姆！　嗯姆姆……嗯姆、嗯姆呜呜呜……！」
「嗯姆，啾呜呜呜呜……！　啾噗、嗯啾呜呜呜……嗯姆、啾呜！」
「诗樱、学姐……！　射了之后被吸，太爽了……！」
「嗯姆啾呜呜呜呜……嗯姆啾、啾呜、嗯啾呜呜呜……啾、啾呜、啾……」
「啾呜……舔、啾、舔……啾呜、啾、咕……咕」
真的喝下去了……诗樱前辈把我拿出的东西全部喝了……
「你那里能看到吗……我都喝掉了，你看……舔」
诗樱学姐大张着嘴，显示出嘴里什么都没有留下。那，那样伸着舌头的诗樱学姐，要是看到这么色的场景，又会兴奋起来……
「非常舒服……我感受到了诗樱学姐为我付出的心意……我很高兴」
「嗯。我也一样，能让你高兴真是太好了……今后我也打算每天都过来，请不要客气，尽管来找我」
「当然性处理以外的事也……打扫屋子、擦拭身体、教你功课……都可以来找我。我什么都会做的」
「为了不错过你健康的时候，我会尽力的……有什么不方便的请尽管说」
「我、我想握着你的手」
完全是意料之外的请求吗。诗樱学姐愣在原地，一言不发。
「啊不，虽然做到最后说这话有点奇怪，性欲处理归性欲处理，确实是很开心……诗樱学姐的服务最棒了」
「不过除此之外，我还想要相爱……想体验和诗樱学姐成为恋人的实感」
「抱歉。我不只是该让你高兴，还应该要向你传达爱意的」
「用相反的另一只手握住你的手就可以了吧……我不太懂这种内心的微妙之处。请原谅我」
「不，不，那个，诗樱学姐在给我做的时候，也充分传达了爱意，诗樱学姐的心意让我非常开心……！」
「不过如果可以的话，我想握着手感受爱情……想结合在一起」
「这次我也想要连在一起传达爱情……让我们结合吧」
诗樱学姐小心翼翼地爬上了我的床，把腿张得老开，然后把我那玩意抵在自己的入口处。
那大胆的动作让我万分诧异。诗樱学姐看着吃惊的我，眼中充满了爱。
「嗯……这样就能在深处感受你……」
面对如此惹火的情景，我那已经爽了一次的兄弟再次恢复了精神。
「就像你说的……握着手结合在一起，爱意就会飞速膨胀……像这样凝视着对方也是……」
「有点害羞呢……明明尽情地结合着，还要和诗樱学姐面对面……」
「我喜欢你的脸，感觉很可爱」
「我也很喜欢诗樱学姐的脸。是理想中的样子」
「这个姿势，可以一边看着你的脸一边自己动，真有趣啊……同时还握着手，最棒了不是吗」
「为什么要用脚撑着？　一直保持这个姿势会很辛苦吧……」
「完全骑上来的话，我担心会给你身体带来负担」
诗樱学姐……！　这种深切的体贴，让我只能泪目。不过说真的动不了。
「还有，也打算让你好好地看看结合处……虽然脖子很难活动，但是这样的话还是能看见的吧？」
「我想给你带来视觉上的兴奋……挺起胸膛也是为了这个。如果手够得着的话，倒是想让你随心所欲地做……」
「不，我想一直牵着你的手……而且，这么大的胸部在我眼前摇晃也足够色情了」
「我明白了。在不给你的身体造成负担的情况下，我会激烈地摆动来让胸部摇晃。想吸的话就告诉我，我会放到你嘴边的」
「这样搞得我真的很像婴儿诶……不，这样可以体验到母性的感觉，倒也不错」
说实话，我有一种想把脸埋在胸里同时啪啪啪的欲望。但是这次我想握住你的手，就这样拜托你了。
「说起来，向前弯着身子，同时剧烈地活动，这种姿势看起来相当疲劳，真的没问题吗……？」
「这没什么，在你射爆之前我都不会累趴的。马上就用我的身体让你满足」
「……不过，这样真是不好啊。结合到你能感受到爱情为止吧」
诗樱学姐坐在我的腰上，自己动了起来。
「哈、呼呜……嗯、啊、哈啊……嗯、呼……嗯！」
「哈啊、呼、哈、哈啊……嗯、呜、哈啊……哈、呜、嗯！　啊啊、啊……」
「啊啊、啊、哈、呜……嗯、啊、哈啊、嗯！　嗯嗯、呜、哈啊、啊、哈啊……」
正如诗樱学姐所说，能清楚地看到结合处真的很让人兴奋。
「哈啊、嗯、呜……嗯、呜、嗯、嗯嗯……！　哈啊、嗯！　啊啊、哈、呜啊、啊、嗯、呜呜……！」
「啊、啊啊、呜、嗯、呜……嗯！　啊啊、啊、呜、哈啊、哈、嗯、呜呜……啊、嗯！」
「啊啊、哈、哈啊、嗯、呜呜……嗯！　啊啊、啊、哈啊、呜、嗯……啊、啊啊！　嗯！」
自己的东西被粘滑的爱液浸湿，被诗樱学姐的入口吞噬再吐出的样子觉得很刺激。
「哈啊、啊、嗯、呜、啊啊……！　啊、哈啊、哈、呜呜……哈哈、哈哈哈……！」
「这样……果然、很不错……可以通过表情确认你的反应……同时自己还可以随心所欲地活动……！」
「哈啊、啊、让你的、身体……顶到我的深处也挺不错的……感觉、比以前……还要深……！」
确实……我想，如果保持这个体位，一直突入诗樱学姐的最深处，一定会很舒服吧。
但是比起这个，为了不让诗樱学姐踩到我的身体，我会一边沉下腰一边保持高度，一边行动……我对那种虐待感到兴奋。
「啊啊、啊、啊啊、嗯、哈啊……！　啊、哈啊、哈、呜呜……啊、啊啊、嗯！」
「哈呜……嗯！　啊啊、啊、哈啊、啊、嗯！」
「呜、哈啊、啊、啊啊、嗯、呜呜……嗯！　啊啊、啊、哈啊、啊嗯！」
虽然她说着「不会累趴」，但额头上却渗着汗，诗樱学姐还在故作从容地动着……真可爱啊。
「哈啊、啊、啊啊、嗯！　啊啊、呜、嗯、啊啊、哈啊、啊啊、啊嗯！」
「呜、嗯、啊啊、啊、哈啊……呜、呜呜……啊啊、胸口也……手臂也、都有伤……嗯」
「诶，伤……？」
「啊啊……看到这个伤，你没事……真的太好了……」
「在那天晚上，差一点就要失去直到几小时前一直相爱的人……肯定会觉得你的身体全部都很可爱……」
「看到这些伤痕，从此以后……我一生都会越来越深地爱着你……现在也想要亲吻那一个个伤口……」
诗樱学姐玩弄着我的乳头，代替了接吻。刚记住了深厚的爱情，就突然被恶作剧了，不由得叫出声来。
「这个声音也很让人兴奋……啊啊，对不起，我太兴奋了……要是我一个人高潮的话就不好了……！」
「不，不，我也……！　兴奋得现在就要射出来了……！　我，想和诗樱学姐一起高潮」
在我的恳求下，诗樱学姐开始更加激烈地在我身上扭动。也许是心理作用吧，感觉那里变得更紧了。
「啊啊、嗯、呜、啊啊、啊、嗯嗯、啊、啊啊、嗯、啊嗯、嗯！　啊啊、哈啊……！」
「哈啊、啊、啊啊、啊啊啊……！　啊嗯、嗯、啊啊、哈、嗯！　啊啊、啊、呜、啊啊！」
「呜啊、啊、哈啊、啊嗯！　啊啊、呜哈啊、啊、哈啊……！」
腰不能动真是让人难耐……！　本以为能顶上去的，但脚不动的话，整个腰都动不了……！
「哈、呜、啊嗯！　啊啊、啊、哈啊、啊、呜呜……嗯！　啊啊、啊、哈啊、呜、啊啊……！」
尽管如此，多亏了诗樱学姐拼命地扭动，焦躁的心情仿佛成了调味料一般。
「哈啊、啊、啊、嗯……！　呜呜、啊、哈啊、呜、嗯、啊嗯……！　啊、啊啊、哈、呼啊……！」
「嗯呜、啊啊、嗯！　啊啊、哈、呜啊、哈啊……嗯！　啊嗯！　啊啊、啊、嗯、啊呜……！」
「噫啊、啊啊、呜、啊嗯！　啊啊、啊、哈啊、我……快要、去了……！」
「多亏了诗樱学姐，我也……要去了……！　诗樱学姐的里面、非常舒服……！」
「这次……我想……握着手……！」
除了结合处，彼此相连的部位都注入了爱情。这样的话……！
「哈啊、啊、啊啊、嗯、呜、啊啊、啊嗯！　啊啊、哈啊、呜、啊啊、啊、啊啊！」
「呜啊啊、啊、呜呜、啊、嗯、啊嗯！　啊啊、哈、哈啊、嗯！　啊啊、啊、嗯！」
「噫呜、啊、啊啊、嗯！　啊啊、哈、呜、啊啊、啊、我、已经……！　啊、啊啊、啊啊啊啊！」
「诗樱学姐、一起……！」
在快要射出来的时候我向学姐请求，诗樱学姐之前一直勉强撑起的身体，终于完全沉到了我的身体上。
让我感觉到没有多余的顾虑，完全不痛所以没关系的，诗樱学姐……！
「啊啊、好深……！　啊啊、呜、啊啊啊！　啊嗯、这、不行了、啊啊、啊啊啊！」
「噫呜、啊啊、啊嗯！　啊啊、啊、啊啊啊啊！　去了、啊啊！　啊、哈啊、啊、啊啊啊！」
「真可爱、啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！　啊、嗯呜……！　啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊、啊啊啊啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊、啊、啊啊、还在……啊啊、身体抖得、这么……厉害、啊啊、啊、就像、触电、一样……！」
「哈啊、哈、哈啊……！　啊啊、啊、哈啊……呜、啊啊……」
「哈啊……我……满意了……你呢……」
「对不起……！　我在诗樱学姐的里面，毫无保留地射出来了……太舒服了……！」
「……这样啊，让我满足了……太好了」
也许其实是想倒在我身上，但是诗樱学姐却保持着能让我看到结合处的姿势，脚上发力忍住没倒下来。至少看起来像是这样的。
「不只是我，诗樱学姐也很有感觉……太好了……」
「嗯……我也确实高潮了，所以我不否认……是不是觉得，我这人原来这么好懂……」
「学姐的声音，没想到能听到这么多……」
「闭嘴」
我的鼻子被咬了。好可爱。
「学姐也看到了我的脸，我也从这里享受了学姐的表情」
「闭嘴」
乳头被夹住了。好可爱。
「请再看一下，这只手……因为学姐拼命握着，所以抓痕很明显」
「呜、对、对不起……！　很痛吧……」
「不，一点也不……如此饱含爱意地握着我的手，只会显得你很可爱啊」
「如果有那么多证据的话，就不得不承认是感受到了……别告诉任何人，先把证据消灭掉吧」
被接吻堵住了嘴。我不会对任何人说的，这是只属于我们两个人的回忆。
「能和你相爱真是太好了……我发誓今后也要好好珍惜你」
「换句话说，原本我纵容你是事故的原因，所以以后就要对你严厉起来了……」
「事，事故的责任不在诗樱学姐身上，所以今后也请多纵容我」
「不，会严厉的。总之，刚才戏弄我的惩罚……等你有精神了再给你吧」
「康复训练全部结束后，我还有想拜托你的事情……严厉应该在那之后吧。我会好好地疼爱你的」
这反而是一种期待了，诗樱学姐里面插入的东西又有点膨胀了。
「只是，在伤口痊愈之前，我会一直纵容你的。有什么想要的就说出来，我会为你实现的」
「请每天都疼爱我」
「嗯？　现在开始再来一次？」
我说了「已经射不出来了」，还亲吻着我说「纵容你的只有现在哦」。这种包容力使我确信交往的话还是选比自己大的人比较好。