说起来，这是我人生中第一次来四国啊。
今年……不对，是这个月以来，我接连经历了人生第一次九州、第一次四国之旅。照这个发展，今年寒假说不定就会被带到宗谷岬去。
而且在我身边的，还不是妃爱……
「嗯，应该是在附近吧……再怎么说上次来的时候，也已经是深夜了啊……」
诗樱学姐相当地显眼，这也是当然的。学姐哪怕是在东京市内，都属于引人瞩目级别的，更何况我们现在所处的地方，还是个连便利店都没有的恬静乡镇。
本来能和此等级别的漂亮学姐说上话都已经是奇迹了，在此之上还两人一同旅行就更可谓奇迹再现。要是在网上借此吹嘘的话１００％会被当成谎言的。
但现在，只要把一起在四国散步的照片上传到ＳＮＳ上，应该就不会被当成骗子了吧。至少对我那８００个粉丝来说……啊，减少到６００个了。
「诗樱学姐，可以一起拍张照片吗」
「Yeah」
虽然表情少有变化，但诗樱学姐还是愉快地配合着我。说起来天梨的INS上也曾登过学姐的照片。
「你挺喜欢拍照啊。刚到四国的时候，看海的时候，还有去钓鱼的时候都拍了不少照片呢」
「倒不如说不拍照的人更少见吧……诗樱学姐看到颇受感动的景象时不会想要将其留作纪念吗？」
「不会啊。我觉得这种感动一生有一次就好」
「就算想要将那个瞬间牢牢印在心里，只顾着匆忙准备相机的话，也谈不上受什么感动了吧。即使之后再重新欣赏，也只会留下『拍了』的满足感」
「当然，如果是专注于那一瞬间的捕捉而架设起相机的话，就又另当别论了……摄影这个爱好非常深奥，我还没涉足呢」
虽然我本来并非想说那种夸张的话题，而是更加轻松一点的……但这个人就是喜欢钻这种牛角尖啊。
「我也有点想当一回铁影家试试（铁道厨术语）」
「总感觉会被当成公主一样的人物对待呢，诗樱学姐，沿着那条路走下去的话或许进军娱乐圈也不是梦」
「啊只不过，刚刚虽然说了那么多，但你想拍的时候也用不着顾虑什么。这次的旅行主要还是为了你，想做什么去做就好」
借着诗樱学姐的许可，我给学姐拍了一张单人照，虽然想拜托她比个爱心但是被拒绝了。
「话说回来诗樱学姐，我们从刚才开始已经走了快３０分钟了，如果这趟旅行是以我为主的话，能暂且休息一下吗？汗都...」
「啊抱歉，我也是第一次从车站走到这边，稍微迷了会儿路……目的地就是这里」
诗樱学姐带我抵达的，是一个平平无奇的街道十字路口。那么，这里是哪个观光胜地呢？
「哎呀小诗樱！　没想到竟然真的来了啊！」
「诶？」
我们在那里见到的，是才刚告别不久的蜜柑咖啡馆的老婆婆。而且看这反应，事前应该是联系过的。
「非常抱歉没通知您时间，我也不知道什么时候才能到……」
「没事，我很高兴！　快到店里面来吧，我马上去拿冷的东西过来」
我还以为连冰咖啡都拿得出来，结果居然是冰镇西瓜啊。嗯，很有乡下的感觉。
不过这家店虽然地处田园，菜单却和千玉那时的别无二致，享用完西瓜后点的蜜柑汁还是一样美味。
「对了小诗樱，这个是我搞错了不小心带回来的。我家那孙女也说不要了，方便的话，可以收下吗」
「啊这件衣服吗……不过制作所花费的成本……」
「说到底，您孙女为什么会有这件这么可爱的衣服……」
「这件衣服，是老头子自己做的，想让孙女穿，稍微有点难处理啊」
「那位爷爷还真是时尚啊！」
「老头子，之前一直说的小诗樱来了。她说想收下老头子你缝的那件衣服」
「是后生吗！快让老朽看一眼穿上这身衣服的后生模样！老朽还从未见过啊啊啊！」
「那个嘛，既然这么说了……我不介意今天在这帮一天忙，但和泉也还在……」
「啊，这样的话那我也来帮忙吧。在蜜柑咖啡馆的那些日子，我非常享受呢」
反正除了我们以外也没什么客人了……我脑海中刚闪过这个念头，就见到一大波小镇上的人被换完衣服出现的诗樱学姐吸引而来。
「咋回事啊阿婆，在拍电视剧吗？真是个大美人儿啊」
「是东京来的人吗！？　那、那个，可以讲一讲那里的事吗？　我们都非常向往那边……」
「那个人是那个吧，演过电视剧的那个叫……啊啊，想不起名字了！」
当然想不起名字了，毕竟也没演过电视剧啊。
完全被当成了娱乐圈人士对待的诗樱学姐，遭到了诸如ＥＨＭ４８或ＵＷＺ４８之类的种种误解，也有一些人装得很懂一样说那不是偶像是演员，人家只是普通人啊。
「小诗樱和小智不两个人出门玩吗？　笑」
「嗯，明天我准备带他去看那片蜜柑梯田。既然到了这座小镇，那可是必看的景色」
「海的话，倒是在来之前就看过许多次了。我们还去了小岛，一起钓了鱼，虽然他一条都没钓上来」
「吵、吵死了。钓鱼本来也是靠运气吧，和实力如何无关」
「别小看钓鱼，杀了你哦，干脆做成饵丢进丰予海峡吧」
「非、非常抱歉」
「算了算了，小智能一发钓上一只小诗樱不也挺好的吗」
不愧是乡下的老婆婆，看似无害，表述却相当毒辣。
「虽然不在预定中，但把他带去四国最西边看看也不错啊……不，再怎么说时间也太紧张了吗」
另一方面，诗樱学姐并未在意老婆婆犀利的吐槽，而是斟酌起了明天的行程。
「本来要是有时间的话，还想一起乘船去邻县看看的……算了，那个就留待下次吧」
还有下次吗……虽然可能只是习惯性的措辞，但我还是对诗樱学姐的话抱有些许期待。
「什么嘛，大美人儿已经名花有主了吗，可惜啊」
「偶像是不会有男朋友的啦！　恋爱是禁止的！」
「啊没有，我和他不是那种关系，他只是……啊，不」
诗樱学姐两次否定了和我的关系，然后望向了这边。并、并非只是……那是什么呢。
「很中意的学弟」
很中意啊，说起诗樱学姐中意的后辈当然就会想到妃爱，自己竟然被提高到那个位置了吗，真是让人吃惊。
虽然要是不中意的话，自然也不会邀请对方一起旅行……是吗，诗樱学姐，很中意我吗……
「小智又是怎么看小诗樱的呢？」
「诶，我吗」
「小诗樱倒是很中意的样子，笑」
诗樱学姐……我是怎么看待的呢？尽管以前是不仅给我，甚至给妃爱和常磐、锦都添了麻烦的，毫无责任心的万恶之源一般的存在……
但经过这一周时间，我的看法早已大不一样。虽然毒舌和我行我素的地方还是照旧……
但一想起那温柔地抚摸……一想起那纯粹的无理女王绝不可能拥有的，温柔爱抚的手法，我就再难将其视为坏人了。
因此，当现在被问起我是如何看待诗樱学姐的时候……我也只能效仿她了。
「很中意的学姐」
「嚯」
回到神来，不止老婆婆，连诗樱学姐都注视着我，并且甚至都没捉弄我一下，而我除了咬牙忍耐这股羞耻以外也别无他法。
「这种房间，可不是作为我这种一介学生旅行时住得起的啊……！」
来到旅馆一看，我对这豪华的房间震惊了。
因为听说和之前当志愿者时住的旅馆有关系，所以总觉得房间的构造有点像。只是，那个时候是３个人住１间房，而现在则是一个人……
「确实是个相当不错的房间……说起来价格都和商务酒店差不多了。看来之前那个老板娘真的很感谢我们能去当志愿者啊」
「从这层意思上来说，我们能以这么便宜的价格住进来都是多亏了你啊。那时候你可是最努力的一个」
我不由得有些惭愧，毕竟当初是看上了人家因客人稀少而打折的旅馆住宿费才去的。不过现在这家旅馆倒是人气爆满，真的可以承此好意吗？
「好了，那么放好行李就去温泉吧。这家旅馆的室内浴池评价好像也很好」
看到诗樱学姐如此说着，一边就把行李放在了房间里，我不由得慌张了起来，想要确认自己是不是误会了什么。
「对了，我不是住这个房间的吧？确实这对于我一个人来说，有点豪华过头了。房檐我来了」
「你的房间是在这啊。我说你，在这种繁忙时期……而且还是出于好意让我们低价住进来的，怎么也说不出想要２个房间这种话吧」
完全如您所言。
「还是说你想住房檐下面吗？」
「我那个……虽然是很想住在这里，但稍微有点担心，诗樱学姐会不会讨厌呢」
「反正也不准备在这换衣服……虽然有点在意早上的睡脸被看见，但那点也彼此彼此吧」
「当志愿者那时候，也曾互相暴露过不堪入目的一面啊……不过你要是实在有所抵触的话，我也会考虑别的旅馆」
「不是，所以我都说了，是看诗樱学姐愿不愿意。那个，我的话，倒是完全没有抵触情绪」
「说起来，你今天也在我的恩人手下打工了呢……这样的话，或许需要给出同样的报酬啊，就像以前在千玉的蜜柑咖啡馆帮忙时一样」
我本来还准备继续之前住不住这间房的讨论，所以在数秒之后，才反应过来诗樱学姐已经切换了话题。
「今天也要膝枕吗？」
「可以吗……！」
「哈哈，对住一间房有所顾虑，这个却一点都没吗？可以啊，把头放上来聊聊今天的回忆吧」
「只是今天，再怎么说还是等泡过温泉后吧。晚饭也快要送来了，在那之后，就一直到对方睡下为止」
是吗，这次和前天不一样，没有时间限制吗。也、也就是说，只要彼此都不困的话，就能一直膝枕到早上……！
后面泡温泉时我心里也全想的是诗樱学姐大腿的感触，除了在水里的时候毛巾就没拿下来过。拜其所赐，还被不认识的大叔吼了，说让我「堂堂正正点！」。
结果享用了一顿极其美味的鲷鱼餐后，喜欢温泉的诗樱学姐和我，想着也泡泡公共浴场吧，又走出了旅馆，一起在夜晚的温泉街散起了步。
身着浴衣的诗樱学姐有着非比寻常的魅力，被这样一位惹得所有人回头观望的佳丽带着，一起走在人群之中的感觉非常舒畅。
而在公共浴场的建筑外面等候的时候，我甚至都无法直视出浴的诗樱学姐。「是泡太久泡上火了吗」，还被这样捉弄了。
随后在便利店买完饮料，回到旅馆，我就立刻——
——将脸深深埋入了，诗樱学姐浴后光滑如玉的肌肤中。
虽然诗樱学姐身上的汗味也很好闻……但今天更有种沁人心脾的香气……皮肤温润滑腻的同时又不失丰满之感，非常地温暖……
「居然刚回房就一刻不停地扑上来了啊，虽然之前走回旅馆的路上我也感觉你看我的腿好多次了，所以还算意料之中」
「现在的自己太幸福了有点害怕明天……」
「明天也会有明天的乐趣哦。自日出前开始爬山，待晨曦照入密林，那一刻的美简直堪称神圣」
「不过明天的气温好像也有３５℃。虽然不知道你能否体会这种乐趣，但我只能将自己深受感动的景色展现给你」
「那个，因为已经拼命努力过……倾注了满满的能量……所以现在处于人生最巅峰的强盛＆活跃状态了……」
「活跃吗？说起来，你平时明明一直都闭门不出的，这次倒是在很积极地享受旅途的乐趣啊」
「甚至都让我有些怀疑你是不是为了让常磐和锦安心，才一直故意在学生会夸大说『自己也是个家里蹲』的」
「不是，那个……的确是事实啊。这点直接去向妃爱确认是最快的」
「那你今天为什么也不厌其烦地去给钓鱼店帮忙，还乐在其中呢？」
「话说回来，从早上开始就没见你碰手机啊。战誓怎么不玩了？　以前不应该是优先于一切的吗」
「因为诗樱学姐的大腿是任何事物都难以替代的……虽然战誓如今依然重要，但还是诗樱学姐的膝枕优先级更高」
「像这样？」
诗樱学姐双腿一夹，顷刻间，我的脸就被幸福的触感包围了，而且还赋予了可揉捏的特权。
「我还以为你陪着我会更不情愿一点呢……能开心度过的话就再好不过了」
「我非常地开心，甚至都开心到，开始害怕回归日常了。不过话说回来，我真的有点担心……还能回得去吗」
「我也一样，我此刻也与你有着同样的感受」
哈？　我差点就惊讶出了声。但一想到此时回归常态的话就无法撒娇了，于是就把脸翻到侧面，仰望着诗樱学姐。
但从下面这个角度，脸都被那两座雄伟的高峰遮完了……好一对惊人的巨乳，我不禁再次暗叹。
「我讨厌无聊，一直生活在不平常的日子里才是我的追求，每天都是星期一症候群」
「我非常……不明白什么意思。诗樱学姐跟我同感吗？」
「怎么，你不是也讨厌无聊吗？不是都说开心到开始害怕回归日常了吗」
「确实是，诗樱学姐说的没错。啊，但我不是那个意思」
虽然这话自己说出来真的有点莫名其妙，但我的确不觉得诗樱学姐的感受与我相同。尽管正如她所言，我们说的东西别无二致。
「对了，诗樱学姐和我不同的地方是平时。平时，诗樱学姐不就是个追求有趣的人吗」
「要是感觉到了无聊，就会自己去寻找有趣的事物……然后沉溺其间」
「没错，我讨厌无聊，所以才会在感觉只是上学很无聊时选择了当学生会长，也同样在感觉无聊后抛下学业出去旅行」
「不过话说回来，也并不是一直旅行就能消解无聊。感动于一生一次的风景虽好，但最为有趣的，果然还是人」
「就这一点而言，你的学生会确实很欢乐。每天都能和人气声优、神画师和ＶＴｕｂｅｒ歌手见面，非常有刺激性」
明明都没有我什么事，学姐还是表扬般地摸了摸我的头。
「只是，暑假没什么机会和你们见面的话，我多半会感觉无聊转而探寻别的有趣事物……」
「比如说打算做什么呢？」
「虽然有考虑过出国旅游，但那样你们要是开始了什么有趣的活动，我就赶不回来了啊……之前尽管也有凭着兴趣作曲」
音乐方面也所涉猎吗，这个人……虽然迄今为止要是还没尝试过才更不可思议。
「不过由于你的推文大热，让我有了帮助咖啡馆的必要，就暂时停止了作曲。因为和排遣无聊不同，帮助咖啡馆是我的义务」
「之后反倒是完全出乎了我的意料，在咖啡馆帮忙非常地有趣。我也是初次体验接待客人的感觉，忙得甚至连休息的空闲都没有」
「久违的有了仅凭自己无能为力的棘手感，也把身体和大脑都充分调动了起来，非常开心」
「真是非常充实的４天啊……甚至还想要再多持续几日」
「这点，我也一样……虽然是很辛苦，但能火起来本身就很开心了，而且还希望蜜柑咖啡馆的客人能多来点」
「尽管无法相提并论……但我感觉，比玩战誓还要开心」
「社交游戏也是你的爱好吧，继续珍惜就好。只是，我很高兴那４天时光你能度过得比玩游戏更加充实」
轻轻地……诗樱学姐的手抚过我的脸颊。这上次膝枕时未曾体验过的感觉，让我相当地动摇。
「其实昨天，我漏看诗樱学姐消息的时候……是因为无聊才把手机放在一边的。总感觉那个，有点忘不了在咖啡馆帮忙的日子……」
「我还以为你是讨厌和我说话了，稍微有点慌张呢」
「诶，不是吧！？」
在脸还被紧紧夹着的情况下，我因为这冲击性的事实，惊讶地甚至忘记了加敬语。
「诗樱学姐，会因为被别人讨厌而慌张……？　我还以为学姐是不在意这些的人」
「因为上次膝枕我也有感觉做过头了啊，所以有些担心会不会让你以为我是奔着你的身体来的」
「哈！？　啊、那个，我完全没这么……！」
虽然我也因为害怕自己会不会被当成罪犯而发抖过，连诗樱学姐也有过这种担忧啊……
只不过提出要膝枕的是诗樱学姐，地点也是诗樱学姐的房间，年纪也是诗樱学姐更大。这种情况下，就算抛开男女关系，也是诗樱学姐的责任更大……应该吧？
但、但是就算诗樱学姐的目的是我的身体也完全没问题，虽然不会发展成犯罪！　应该绝对不会！
「只是，今天你也立刻接受了我含着确认之意尝试提出的建议，因此才安心了」
「让学姐多费心了非常抱歉」
「不用，已经没事了，我不是说了已经安心了吗」
诗樱学姐手上一用力，腿也紧紧夹住了我的脸，超爽的啊。
「而且，也有些抱歉让你奉陪我的任性。和自私地让你陪我比起来，应该说是还撒了谎吧」
「诗樱学姐把任性贯彻到底也不是一天两天了，我认为学姐不需要为此道歉」
「话是这么说，但即便我常常优先考虑自身，把任性加诸于他人的时候还是很少的」
「比如把其他的学生会成员全部辞退之类的……」
「那个是出于工作上的需要，和任性完全无关吧」
「比如不上课跑去旅游之类的……」
「妃爱因为工作旷课也是任性吗？　我同样是为了工作而去巡礼取材的啊，虽然是掺杂了部分兴趣在里面」
「在这次旅行以前，我并不觉得自己有把任性强加在你们学生会成员身上」
这么说来，虽然是有乱来的倾向，但确实没有把个人的意志强加给他人啊……对文化祭有所规划那方面……和诗樱学姐的任性还是有点区别吧。
「但这次确实是出于我的任性，为了将你带出来而撒谎说是想要为咖啡馆的帮助施以谢礼」
「诶，这个不是谢礼吗？　说谎指的是……？」
「我好像是不怕被他人讨厌的类型，就直说了。我以前认为在那个学生会里，你没有任何魅力，甚至还有点瞧不起你」
「最近虽然有所改观，但在前些时候，比起其他人的牌面，我并不觉得你有什么特别之处」
不仅没有感谢，还突然遭到了否定，我在诗樱学姐的大腿上潸然泪下，看我使劲揉这双大腿。
「但是啊，和你一起工作的那４天却很开心。虽然也有想过是不是单纯因为服务业很开心，但只要我有心，那种程度的事情本来也可以普通地处理」
「所以我就想，会不会是因为你才会如此的开心。是不是只要与你一起度过，就可以再次排遣无聊。正是想着这些，这次我才邀请你一起旅行」
「那结果呢……？」
「你都在那个位置了还不清楚吗？」
诗樱学姐的大腿稍稍扭动，肉体运动的感触，充满了难以抵抗的情欲。
「很开心哦，让你躺在腿上摸你的头非常开心」
「这种感情在我的记忆中不怎么有过。究竟是什么呢，好想看看你的反应啊」
「仔细想想，作为我的私下朋友，且年纪相仿的男生，你是第一个啊……那诸多反应也都是初次体验也说不定」
「为、为什么诗樱学姐会和我成为私人朋友呢……想要和学姐搞好关系的男性，曾经应该也有过吧」
「只是碰巧吧，你的身边聚集着许多有趣的人，而想要和她们说话的我，也自然地增加了许多与你交流的机会」
「话虽如此，和我关系良好的男生就只有你一个，所以现在也才如此乐在其中」
诗樱学姐的手指轻轻拨弄着我的鼻尖……感受着这样的爱抚，我不自觉地就想要撒娇了。
「而且，你没有任何优点……的想法虽然没有改变，但至少不是软弱无力的人类这点，我通过这个月已经充分认识到了」
「到底是和那个妃爱流着同样的血液啊。一旦找到什么目标，说不定就会一鸣惊人，我对此非常地期待」
「我之所以会为蜜柑咖啡馆如此尽心尽力是因为……！」
我紧紧握住了学姐抚摸脸颊的那只手。尽管有些忐忑这个动作是否太大胆了，但听了内容后，诗樱学姐应该也会原谅吧。
诗樱学姐似乎很惊讶，这也是当然的。毕竟这并非简单的握手，我的动作明显是以一名男性的身份做出的。
「诗樱学姐虽然说对我撒了谎，但很抱歉，其实我也说谎了」
「尽管按我曾经的口吻，听上去像是享受这４天在蜜柑咖啡馆的劳动本身一样……但不只是这样」
「我之所以开心，还因为是和诗樱学姐在一起。其中也含着对最后一天谢礼的期待，而诗樱学姐准备的礼物更是超乎了我的想象……」
「在房间里放下手机无所事事的时候，我也一直都想着诗樱学姐……想着，学姐会不会再邀请我去做什么有趣的事情」
「就像告白一样呢」
因为道出了两人一直有意无意避讳的恋爱话题，我的心脏亢奋得像是要跳出来了一样。
明明没打算挑明至此的，要是在这里被拒绝了的话，到明天回去之前的气氛不都会略显尴尬吗。不过相比这个，要是现在，诗樱学姐万一...
「这次的旅行开心吗？」
但是，诗樱学姐却又将话题从恋爱的边缘扯了回来，我们之间的温度也因此回到了……能够回到之前那种要好的学弟学姐的关系。
「被带到我喜欢的地方，按我喜欢的方式行动，只管让你跟着，丝毫不过问你的意见。即使这样，你还开心吗？」
「当然。虽然学姐，那个，因为不逛名胜之类的地方，没什么观光的感觉，还一直在酷暑之下长途跋涉到精疲力尽……」
「但诗樱学姐的话，似乎会告诉我不少有趣的事情……所以那个，和诗樱学姐在一起很开心」
「我现在也是，觉得和你一起行动很开心」
诗樱学姐回握住了我的手。糟糕，好像要喜欢上学姐了。
「我虽讨厌自己的行动被他人的意见左右，但你陪我来了这趟任性的旅行，对你我不用有任何顾忌」
「也因此，我对于你这名人类产生了兴趣。即使如此相触也不会感到不快，还对你的反应很高兴，和为女性膝枕的感觉完全不一样……」
「有给别的女性膝枕过吗？」
「虽然没有。只是，至少不会揉我的腿吧，今天比上次更好动了」
「因为感觉能这样摸的机会不会再有第二次了，所以正心怀感激……」
「我允许了，随你喜欢的来吧」
顷刻间，男女之间的气息在空气中飘荡开来。不过下一瞬，诗樱学姐又完全恢复成了看恶作剧孩子的眼神。
倒也是啊，只凭一次帮忙是不可能会喜欢上一个人的吧，只是初次接触男生这种生物有些稀奇而已。
因为相当少见而乐在其中，似乎也称得上是诗樱学姐的风格，光是她能对我这个人感兴趣都已经十分难得了。
诶，不是吧？　为什么我会有那么一瞬间意识到这些？　喜欢什么的，兴趣什么的，难不成我还想着能和诗樱学姐交往吗？
不过话说回来，就算能交往我又想怎样？　不是，虽然我也没有任何理由回绝……！
「说起来白天的时候。你问我为什么不把旅行的回忆留作照片，当时我回答的是一生一次就够了吧」
「就在刚刚，我有了一个想要将其留作照片，事后再回顾的旅途回忆。我要把你沉迷我大腿的样子拍下来」
「唔欸！？」
「你可以选择逃，但一旦逃开了，膝枕也就到此为止了。再也不会让你碰我的大腿了哦」
那、那样也太浪费了……！　正当我这样想着，恋恋不舍地紧趴在诗樱学姐腿上的时候，一台手机已经移到了头顶。
「被妃爱看到这副模样的话就完了吧，这样你就永远无法违抗我了。咔嚓」
「唔啊，虽然自己暴露了弱点心有不甘……！　但诗樱学姐的腿上真是太舒适了，根本就动不了……！」
「再拍点更过激的照片吧。你看这双腿三明治啊」
「噗呃」
诗樱学姐把我的头按着，埋入了自己的大腿中，这是何等天国！
说、说起来我的头顶……现在，碰到了诗樱学姐……那个重要的地方……！
「糟了，只有个后脑勺谁认得出来是你啊。算了，也不打算给谁看，就只用作威胁吧。咔嚓」
被掌握了如此幸福了弱点，受诗樱学姐各种逗弄，干脆就做个玩具好了……我不禁萌生了如此想法。
「那个，诗樱学姐」
「真亏你脸被这样夹着还说得出话啊，怎么了」
「我，不管是在蜜柑咖啡馆帮忙时，还是在旅行途中，都非常地开心……因为很开心，所以就想要像诗樱学姐以前说过的那样，去积极地尝试行动……」
「想到除了战誓，也能找到别的什么事情可以去做。并且如果可以的话，希望能在诗樱学姐感兴趣的范围内」
「嗯，不是挺好的吗？既然这样，欢迎随时来我的房间玩。工作忙的时候会把你赶回去就是了」
「不过，现如今倒也不必再去找什么了，你不是还有学生会的事务要处理吗？文化祭在准备了么？」
「还一点儿想法都没有……」
「策划会议我也会参加，就先从那儿开始吧。而且藉由学生会的工作，还可以和我一同活动哦」
「距离文化祭只剩下一个月多一点了，把所有人都召集起来，一起商量一下不是挺好吗？」
明明是因为这个人，才让文化祭的策划陷入窘境的，居然还说得好像事不关己一样。
不过如今，我已经喜欢上了被诗樱学姐指使的感觉。好，等旅行结束后，我就去联系大家，一起召开策划会议吧……！
而且那天，还能以学生会为由和诗樱学姐见面！　仅靠两次大腿三明治，就夺走了我近八成的心。大腿三明治，属实恐怖如斯。