「哥、哥，上午好……早上……了哦？」
「啊，都早上了……上、午好……」
昨晚好像直接趴在桌子上睡着了，进到房间的妃爱把我惊醒了。
唔、呒呜，因为诗樱学姐为我准备了英语的习题集之类的……不自觉就专注过头了，要是因此而打瞌睡就毫无意义了。
不对，不存在没有意义的事吧。每日的积累是很重要的，嘿嘿。
「哼哼哥真是的，一脸恶心的表情。要让你就这样沉睡下去吗……永远地」
「等、等下」
不过我脸上似乎完全一副沉迷恋爱无法自拔的蠢样，甚至连妹妹都察觉到了。去洗个脸清爽一下吧。
「虽然刚刚说是很恶心。但最近的哥哥，一直都坐在桌子前，真了不起啊」
「但这是复习考试吧？　冲得太猛的话，后面或许会力竭也说不定……啊，还是不要给哥哥的热情泼冷水比较好吧」
「啊没有……现在只是为了赶上原来落下的部分，稍微加了点速而已」
「等更能切实感受到学力有所上升之后，我就准备放慢节奏，以便每天能坚持学习……」
「能把这样的高速学习持续整整１周已经很了不起了，里姐也双眼发光地表示佩服。不要太勉强哦乖、乖」
温柔地妹妹没有插科打诨，而是关心起了我的身体。最近，平均每天只睡了３个小时左右啊……
不过以前专心打社交游戏的排名战时，即使熬２个通宵也不厌其烦。既然游戏都能通宵玩，那学习没有学不了通宵的道理。我还能行。
但话说回来，要是在诗樱学姐面前还打瞌睡的话，就本末倒置了。还是保证睡眠时间吧……
「对了，妃爱。我现在虽然集中精力复习，想考私大的文学系……但那和国立大学无法等同，要是真考上了会花很多的钱」
「嗯，虽然不清楚你的说法为什么那么拘谨，但如果说爸爸妈妈留下来的那笔钱要用在何处，我认为没有比这更正确的选择了」
「以前用于氪金的钱也是……虽然我想尽量自己垫付，但要是那也能像现在这样，让哥哥提起干劲的话，我就觉得是必要的」
即便如此，要是我花了一半以上的遗产，那超出的那部分钱即使穷尽一生也要还给我这个妹妹。
尽管也有过不再抽卡的想法，但是我的意志确实相当薄弱啊，似乎还会接着抽下去。不过还是尽量止于常识范围之内吧。
「诗樱学姐是和泉家的救世主呢。那真是得感恩戴德呢，请学姐搬去北海道住吧」
「不是妃爱改变身体的方向而是让诗樱前辈改变位置吗？（男主在这里以本意理解了上文的惯用语“足を向けて寝られない“意为”不能以脚向着对方睡觉“，引申为”感恩戴德“，）不过那个人肯定不会在一个地方久留，马上就会去旅行的」
「好像一副很了解诗樱学姐的口气呢哼哼，这已经是超喜欢了吧？」
「或、或许是超喜欢」
「啊这家伙是认真的！　一大早就突发郑重的家庭会议！　爸爸妈妈救我！　这对我这个妹妹来说责任太重了！」
「嗯，不过看到哥哥买的习题集上标的大学名字，就隐隐地察觉到，应该是想和诗樱学姐考同一所学校了」
「会、会觉得不纯吗？　太势利了？」
「现在的话是跟哥哥的干劲息息相关的吧？而且只要实际提升了成绩，考上了大学，那这动机我觉得别说不纯了，反而是超直接耿直的哦」
「妃爱只要哥哥能过得快乐，就比什么都开心了。即使哥哥被甩了我也会笑着说『有了一次很好的恋爱经验！』哦」
「别别别、别说那么不、不吉利的话」
「不过就算到时候被甩了，也会有我这个妹妹一辈子陪在身边安慰哥哥的。一不做二不休！　去撞个粉身碎骨吧！」
「为什么从刚才起就一直以失败为前提啊？」
不过多亏了这些段子，我才能顺势把难以开口的恋情话题与妹妹倾诉。妃爱的话，也不会对诗樱学姐有莫名的顾虑吧……
「连我都注意到了，学生会的大家或许也会隐隐察觉到呢。届时就由我这个副会长不露痕迹地从中调和吧」
「多谢。妃爱在学生会里真是帮大忙了，我发自内心的感谢」
「今天过会儿也要去诗樱学姐家吧？　要好好打理一番再出发哦」
「呜～汪、汪汪！　汪！」
最近的资正光是听到诗樱学姐的名字，都一副兴奋的样子。那个，不会带你过去的哦？
「啊，还有……我写了文化祭要演的戏剧的剧本，等下把电子档发你，希望你能读一读」
「啊皮」
妃爱模仿了一下打喷嚏的声音，那是阿嚏啊。
「写了？　是指？　之前不是说哥会从现存作品里面选吗？」
「常磐和我说如果用出版社贩卖的作品的话，在妃爱的立场上可能会有各种各样的问题。」
「然后，也没别的人能写，当前就由我负责了，常磐也在帮忙把关」
「我要演老哥写的剧本？」
一望便知，妃爱正微微颤抖着。起、起鸡皮疙瘩了？
「哥哥？　写了？　故事吗？」
「嗯。虽然不知道写得好不好」
「明明学习还很忙？」
「啊，那个嗯。当前最要紧的是文化祭，所以还是以剧本优先」
「难道哥哥是因此才睡眠不足？」
虽然想说「不是」，但妃爱却先一步用手捂住了嘴。看见她那夸张的反应，我也因惊讶而一时语塞了。
「　我　会　努　力　的　」
「嗯，妃爱真可靠。啊，但事务所那边……」
「既然是原创的就没有任何问题了，今天之内就去谈妥」
「哥哥的剧本由我来表演，一定要尽此一生最大的努力」
自志愿者合宿以来，我又一次看到了妃爱真实的样子。那时虽只觉得怜惜，但今天的妃爱却略有些可怕，甚至让我怀疑起了这是不是自己的妹妹，不过看上去还同样可靠。
「真有人能在如此近的距离和对方一对一的时候打瞌睡吗」
「哇啊」
严肃的说教之声让我醒了过来。刚才是，睡着了吗？我犯下了明知不能犯下的错误。
「我自己倒是没有上课打瞌睡的经历，但也没想到自己会成为让人犯困的一方。原来如此，竟然会感觉如此不快啊」
「话先说在前，觉得困的话就没必要勉强自己来我家吧？在自己的房间睡就好。往返的时间和精力都浪费了」
诗樱学姐好严格……话虽如此，事实上在教导自己学习的人眼前睡着也确实很不礼貌。
不管平时多么温柔，该严厉的时候还是严厉。我低头给学姐道了个歉。
「然后呢，今天要怎么样？　回去吗？」
「都已经醒了，至少请让我对完答案再回去。拜托了」
「昏昏欲睡的时候即使学也学不到什么东西。只是对答案的话没问题，但我不打算做进一步的讲解」
「好的，那今天就回去了。但我明天还会再来的，请不要抛弃我。非常抱歉」
「嗯，好好反省一下吧。下次再犯类似的错误我可要生气了」
「对了，我当会长的时候就是这样把当时的成员一个个赶走的，实际体验了一下感觉如何」
「诶」
「果然是我不好吗？」
「没、没有！　要是我明天还同样打瞌睡的话，作为成员被辞退也是理所当然的」
「也自然会被怀疑是否真的打算考大学……」
「毕竟一晚上就把我准备的习题集给做完了，我不会怀疑你的认真，至少现在是如此」
「只是，学习并非不顾一切地往脑里塞就好。不仅如此，只管完成任务，一味前进而不加以理解的话是减分项」
「如果你是认真的话，希望你能掌握高效的学习方法，并付诸于实践。」
「明、明白了！　我想和诗樱学姐去同一所大学……所以会努力的！」
「坦诚就好。那今天就学到这里，小睡一会儿再回去怎么样」
诗樱学姐砰砰地拍了拍自己的大腿，可以吗？
不过考虑到诗樱学姐的为人，要是我在这里客气的话，就不会有下次机会了。于是我依学姐所言把头放了上去。
「说到底要给你每日补贴，督促你每天过来的就是我」
「所以你也是，不想学习的时候直说就行。即使休息个一两天，我也不会怀疑你的热情」
「『今天只是来见见面的』。你这么说就行了。大腿的话也借你躺」
「诗樱学姐，会不会太温柔了……我已经，快要愿意被诗樱学姐饲养起来了」
「哎呀哎呀，以前那么信誓旦旦地说不会原谅我的你竟然。不过让会反抗的对手屈服时的感觉更加舒畅呢。所谓的调教啊，就是糖和鞭子」
诗樱学姐从上方施加了些许压力，将最棒的“糖”压在了我的脸上，至尊幸福的感触。
「再给你点奖励吧，这一周时间你着实成长了，和相遇那时的眼神完全不同」
「人类真是说变就变啊。刚认识你的时候，还觉得你是个小看世间被过于娇纵的学弟而有些看不起你，现在则已经是一个有点看头的家伙了」
「这是”糖“吗？」
「是糖哦。说得更简单易懂点比较好吗」
「可以的话请让我听一听」
「我很中意你」
学姐紧紧抱住了我的头。唔呜，如果可以的话，好想直接被这样饲养起来。
说真的啊，虽然的确非常任性，也很爱使坏，还有部分可恨的地方，但我在撒了次娇后，却意外发现了学姐竟然还有如此温柔的一面。
不对，仔细想想的话，好像至今为止，诗樱学姐一直都在帮助我们。虽然嘴上不留情，却也关心着已然离职的学生会，合宿也跟我们一起去了。
这个人带来的麻烦，也只有弃置学生会把它推给我们，以及自说自话导致我们要对文化祭有所规划这两件事。
正因如此，那到底是怎么回事呢……我才会这么想，不管这个人擅自行动的结果如何，性格都很差就是了。
但要是她承认那２件事的过错，并为之道歉的话，我似乎也会越发喜欢这个人……
「虽然学姐说我的眼神变了，但诗樱学姐才是真的变了。我从未想过学姐的目光竟会如此温柔」
「嚯，说得好像我过去一点儿都不温柔一样。你还会反抗我啊，嗯？」
手指在我的耳垂边划过，甜蜜的瘙痒融化了脑海，倦意朝着诗樱学姐腿上的我袭了过来。
对了，反正都说让我小睡一会儿，就干脆照做吧……诗樱学姐的大腿，可是地球上最舒服的枕头……
「你这几天困倦的样子我看出来了，真的每天都学习到那么晚吗？」
「没，昨天除了学习……还写了、戏剧的剧本……」
话刚一出口，我就立刻清醒了，迷迷糊糊的说什么呢我。
可以感受到诗樱学姐的腿瞬间僵住了。软乎乎的大腿上传来的力道，也如同情感所化般坚硬，地球上最舒服的枕头成为了三浦萝卜枕。
很明显，诗樱学姐情绪不佳……不、不过现在的话，或许可以撒娇吧……？
我吞了口唾沫润了润喉咙，紧紧贴着诗樱学姐僵直的大腿。我、我要撒娇了！　我要撒娇了哦！
「诗樱学姐……！　如果，可以选择奖励的话……！」
「可以请学姐……过目一下我写的文化祭戏剧剧本吗……！」
「当然，我心里知晓此等请求是何其厚颜无耻……但若是诗樱学姐愿意娇惯我的话……能给点建议也行……！」
「不感兴趣啊」
被断然拒绝了。就算在诸多预想之中，这也是相当意外的回答。
经蜜柑咖啡馆一事之后，娇纵了我许多的诗樱学姐，本以为即使不愿意，多少也会犹豫一下。
然而却如此决绝……且在那之后，也再无其他回应……完全没有缓和的余地。
既然态度已如此明确，那我该说也只有一句话了。「明白了，硬是提出这种要求非常抱歉」。
纵使如此，代为浮现的，却是魔法之言。「诗樱学姐曾说过迟早要还了这个人情」。
在蜜柑咖啡馆那时，我本身就很愉快。之后更是被学姐带去了旅行，对我百般宠爱。已经无需偿还什么了。
而且我原本也不求什么回报，是诗樱学姐自己决定的。
即便如此，『只要诗樱学姐看过就万无一失了』此种安心感还是支配了我。虽说常磐也看了，但剧本要是写得很差会让妃爱蒙羞的。
我不想让对自己的剧本饱含期待的妹妹在舞台上表演一出不堪入目的戏剧，所以才提出了如此请求。
「诗樱学姐……以前说过的，会还我一个人情那句话，可以就这次机会……」
「若是可以由我来决定这个情什么时候还的话……现在，能拜托学姐吗……」
「……剧本完成了吗？」
「啊，还没……今天准备先让妃爱看看……等会儿下午，也会和常磐碰面……所以还准备再改一下」
「哦，常磐。是约好了在外面吗？」
「不，是在常磐的家」
诗樱学姐的指甲刮在了我的脸颊上。尽管有些怀疑手指是否正好用力了，但连这疼痛，都莫名地透露着一股温柔。
「知道了，我稍微看一下你写的剧本吧。不过，我并不准备重复看几遍。等你觉得完成了之后，仅限那一次，把它拿来吧」
「好、好的！　非常感谢！」
其实本来是想中途先让学姐看看，然后指导我一番的……兴许是不行了。
因为和诗樱学姐学习很开心，所以我本以为写剧本也同样如此，但看来明显不是啊。
「对了，要喝咖啡吗？　我在附近找到了一家看上去不错的店，就试着买了点」
「好，那我就不客气了。话说回来，那个大概不是速溶，而是咖啡豆碾出来的吧？可以加点牛奶之类的么」
「我想让你先品尝一下原本的风味」
「砂糖也不行吗？」
「想品尝甜美的话，就现在尝吧」
回过神来，再度柔软起来的大腿已经压上了我的脸，果然很温柔。
诗樱学姐研磨的这种名为哥伦比亚的豆子味道稍有些苦涩。哥伦比亚是个国家名吧，非、非洲那边的？
「来，直说吧。我写的剧本怎么样？」
「诶什么！？　那个，我觉得，算完成得……不错吧！？」
这种时候，除非真的太差了，就麻烦你先夸奖一下吧，就算是骗我的也好啊……
看到常磐慌张的样子，我略有点不安。常磐也有一定的眼光，所以我本以为评价会很苛刻……
「话说回来，这可是你自己写的东西，多拿出点自信啊。干嘛一脸不安地来问感想」
「那个，生平第一次写剧本当然不安了。不然常磐来写？」
「啊、呜呜……嗯，我那个，虽然有点想写，但以往从来没把自己的文章给别人看过，要是被指指点点的话说不定会哭出来之类的……」
「嗯、嗯确实是啊，你同样会感到不安，应该也不习惯自己的作品被人诟病吧……」
啊，糟了。本来是想让常磐把需要修改的地方指出来的，结果说得好像你行你上一样的话，她可能会因此顾忌，原本想说的也都说不出了。
不过单听常磐之前的话判断，该说是已经以会被诟病为前提了吗，从刚才起就只有消极的评价……果然很无聊吗……
「话说回来，虽然在意料之中，但你的故事写法好像黄油啊」
「比起轻小说更像黄油吗……」
「因为轻小说不会在台词前一一标明是谁说的哪句话……不过这毕竟是剧本……」
「但这个，是单人戏吧？　没有姓名牌，观众能理解是哪个登场人物在说话吗？　没、没问题吧？」
「这点我觉得能凭妃爱的演技分清楚……男女老少那种程度的话，一听应该就能听出来不同……」
「啊这、这样啊。那应该可以吧，应该吧？」
为什么每句都是不确定的语气啊？我好不安。
「嗯那个，台词之类的也不必太过讲究。凭借剧情发展让别人觉得是个好故事吧」
「这样的话，不就没有由我来写的意义了吗……」
「没这回事吧？没有登场人物之间的对话就无法构成交流，我觉得能把故事完整写到最后很厉害哦？」
啊，终于被夸奖了……但这个，并不是对剧本本身的感想，只是单纯地在夸我啊……
「再说了，你是想写个有趣的故事出来？　不是因为不得不为文化祭准备原创的剧本才做的？」
「能够有趣是最好啊，毕竟还必须让其他学校的学生会满意」
「这个我觉得，有妃爱的演技大家都能接受吧？　在我们之中，她的世间评价可是最高的」
「常、常磐，感觉我的不必要性越来越突出了……！」
「说法不太好听我道歉，但你是想自己演主角吗？　在台上的应该终究只有妃爱一个哦？」
「所以才让你以剧本这个角度援助妃爱，为她构建演绎的根基……这样想不是更好吗」
原来如此……也算有道理。
「虽然并没有贬低童话的意思，但我觉得，假如小时候已经听过许多次桃太郎的故事了，那就算现在再读也不会觉得感动……」
「而哪怕在这种情况，只有要妃爱的演技，光凭这个不也能让其有趣起来吗？」
「当然！　常磐，厉害啊！　我现在完全理解了！　我，会把作为妃爱配角的任务贯彻到底！　做到不留丝毫遗憾的程度！　常磐说服我真有一手啊！」
「算是吧！　交给你了？　我在画社交游戏的插画时也会被说什么『画风太萌了』『不要破坏世界原本严肃的氛围啊』之类的话呢？」
在有了人气后的现在都还会被批驳……真亏你能忍住啊常磐……不过，既然是工作，也谈不上忍不忍得住吧。
我完全明白了。为了至少能成个故事，用心编写吧。只要最后能自圆其说，我就满足了。
「多亏了常磐，我释然了。虽然说谢礼有点奇怪，不过我已经把所有能代劳的作业都写完了」
「哈！？　写完了……诶，明明暑假还剩下一周？　太快了吧！？」
「我又要写剧本，又想要准备升学考试啊」
「诶，总觉得有点对不起……本来是说作为编故事的谢礼……之类的，然而我几乎什么都没做」
「如果不向常磐请教的话，我是原创不出剧本的……而且常磐的时间宝贵我也知道。还有，我可是常磐的粉丝」
能让我如此踏进房间都是不胜荣幸了。抛开这个不提，上午在诗樱学姐的房间，下午在常磐的房间，一天两次造访女生房间的我，好强。
「和最后那个粉丝有关系吗？　只是，嗯，我那个，还以为你的性格是更敷衍的那种……这点我要道歉。把剧本和作业都推给你对不起」
「我现在虽然依旧以工作优先，但会调整时间的分配。文化祭这边也会下同等的工夫，毕竟约定过要在学生会认真做啊」
「啊啊不是，不必那么郑重其事也行，常磐这种地方最正经了」
「是你正正经经地做了，我才说要认真做的好吧」
「说起来，你既要写剧本，又要写我的作业，还要复习考试，到底几点睡的啊？」
「上、上午？」
至少今天在诗樱学姐的膝盖上睡了１个小时。这样的生活，也就到文化祭为止了。等文化祭……剧本搞定后，就得专注于学习了啊。