再看一次诗樱学姐的高潮……！不过，我觉得只是插是不行的……！
在诗樱学姐身体里一边抽送着，伸手捏住了阴蒂。
「哈呜！？你，这时候要做什么……！」
「诗樱学姐，这里很弱……想再看一次潮吹……不，想看诗樱吹」
「那个啊，想打一顿那个冷笑话……！话虽如此，但这里被捏住的话……呼啊啊啊」
诗樱学姐的身体开始痉挛着。这样的话还能再高潮一次哦……！
「啊啊，不要，呜啊，啊啊，啊，啊！画，啊啊，啊，不行，不要……啊，啊啊，啊！」
「呼啊啊，啊，啊！啊啊啊，呜啊，啊，嗯！啊啊，呼，嗯！啊啊，啊，呀！啊，啊啊」
「啊啊啊啊啊……这，流出来了……还在流着呢……等一下……！等等等等……！」
「喜欢诗樱学姐……！」
在自己受到冲击的瞬间，从诗樱学姐的里面拔了出来，一边更加用力地捏着小豆豆
「啊啊啊啊啊啊啊！笨蛋……！啊啊啊啊啊，不行，啊啊，要，去了，啊啊啊啊啊，射出来了……！」
「呵啊呼呜呜唔！啊啊啊啊！啊，啊啊，啊啊！」
「啊啊，哈，啊啊，啊啊，这真是，头，快化掉了……啊啊，啊，啊啊啊……」
「一天之内竟然发生了两次这种事情……唔，唔呜……咕，啊呜……」
大量潮吹的诗樱学姐懒洋洋地舒展着僵硬地身体，全身都变得无力了。
我就以我的想法向最喜欢的诗樱学姐倾注了很多……真是太舒服了
这么舒服的射精也不多见……感谢地吻了一下眼前的身体。