「感谢惠顾」
「很遗憾，今天就是最后一天了……嗯，希望能再开业的话就请向市政府申请吧，我们也是受雇的一方」
在蜜柑咖啡馆打工的４天转眼间就过去了。并未遇到什么大问题，我们顺利地送走了最后一位客人。
虽然开业期间，理所当然地得到了「太过拥挤」的评价，我的粉丝数也因此减了不少，但直到最后，店铺本身的评价都未落下乘。
有「蜜柑」这种受女性欢迎的可爱水果，以及所谓「老婆婆的店」营造出的舒适氛围，再加上最重要的「味道很好」。有了这些，广受好评也是理所当然的。
而除此以外，评价良好的理由还有另一个……
「那、那个！　我是店员小姐的粉丝！　是因为想见店员小姐才专门过来的！」
「如果还有下次的话，我也想和店员小姐一起工作！　那、那个！　可以拍张合照，上传到ＳＮＳ上吗！」
「啊，没关系。若有下次的话，还请再多关照」
「呀！　好体贴！」
「抱抱！」
诗樱学姐礼貌而刚正不阿的待客方式在女性顾客中大受欢迎。男性就更不用说了，后半程奔着学姐来的客人并不在少数。
千玉学园的学生也来了好几个。因为听闻难以接近的「将军」前会长会主动爽快地打招呼，有很多学生就直接穿着制服过来了。
茶道部的部长在最后一天也来了。笑着说她「这身衣服很适合你呢」，诗樱学姐也一脸认真地回答「还不错吧？」。
「辛苦你们一直忙到最后了。我家那孙女，最后都不肯来帮忙呢」
「是因为有我在感觉有点尴尬吧，没想到竟然都是同校的学生」
老婆婆的孙女，正是学校里的一个学妹。她瞠目结舌地看了看诗樱学姐，又看了看店外排着的队伍，接着就像是有些对不起老婆婆似地吃起了蜜柑芭菲。
顺带一提，不只是老婆婆的孙女，我家妹妹也偷着来过了。而且还因为上传了这里的照片，让店铺的评价又上了一个档次。
「我那儿子好像也在公司被表扬了一番，心情很好的样子。甚至还对我道谢了呢」
「那真是太好了。本来我最担心的就是会不会给您儿子添了麻烦，听到这消息总算是能够放心了」
「让小诗樱都担心起来了真抱歉啊。那个蠢儿子真是的，最后也没露一面，帮手也没安排来，等回去了之后一定要说他一顿」
「哈哈，毕竟这种混乱程度实在是难以预测，也请别太过责怪他了」
「虽然这么说有些失礼，但连我在第一天过来的时候，都没想到竟然能荣获如此盛大的闭幕」
「因为每天的生意都很萧条啊，但即使那段时间，小诗樱还是几乎每天都过来……真是相当感谢啊。而且还帮忙招来了这么多客人……」
「不，吸引客人来的并不是我……」
两道视线集中在我身上。说实话，也不是因为我，都是多亏了第一个转发的诗樱学姐才有了今天……
「那个，我也什么都没做。还是因为这家店的东西本来就很美味」
「是啊」
「诶！？　我被表扬的时间，好短！」
「谢谢你们做的这么多贡献。那个……是叫店面广告吗？　能帮忙弄出那个我很开心」
「啊，嗯多谢夸赞……非常感谢」
「明明是你自己一副想要被夸赞的口气，真被表扬的时候怎么还害羞起来了，给我堂堂正正一点啊」
从中途开始乐在其中的我一反常态地写了「这个很推荐！」「很有人气！」之类的简单的店面广告。
现在回过头来看看，稍微有点羞耻啊……积极性太高了吧，我……
「来，这是小智那一份。反正也是最后了，就简单准备了点儿赠礼」
小智……听到这个称呼，从没见过奶奶或者外婆的我，心里突然一紧。
「如果愿意的话，欢迎和小诗樱一起来四国玩哦，笑」
「虽然不知是否和诗樱学姐一起，但我想务必会有一天前往叨扰的」
「嗯？你对爱媛有兴趣吗？那里的鱼很美味，钓鱼很舒心，大海也很美，简直就像南国的乐园一样。不仅橘子相当好吃，其实还是个隐藏的猕猴桃名产地」
「虽然说到爱媛最有名的就是温泉，但东予地区或南予地区也值得一游。要想将其魅力悉数体会，还不得不提到四国整体的魅力」
「对四国的人谈论四国的魅力，你还真是自信啊……」
「是你啊，我是对你说的。好好听我的话啊」
「哎呀，你们两位没有在交往吗？」
这还真是个不得了的重磅炸弹啊老婆婆，虽然诗樱学姐应该也能应对得当。
「虽然在往来，但他只对我的身体有兴趣」
「哎呀呀」
喂！！！！！诗樱学姐也以自己的方式丢了个大炸弹回去。你不要张口就诬陷别人啊喂喂喂喂喂！！！！
「男孩子就是喜欢这些呢。可不能让小诗樱太为难了哦」
「对，我非常地为难」
「为什么是诗樱学姐代答了？」
让我感到为难，只对我的身体（劳动力）有兴趣的，不应该是诗樱学姐才对吗……心里想着这些，我们低下头，说完「承蒙您的关照」后就和老婆婆道别了。
「现在，已经是２１点了吗……」
诗樱学姐望着自己住的公寓兀自呢喃道。
「考虑到之后要吃饭的话，可能得２２点才回得去了……公交车的时间来得及吗」
「没问题。最晚的一趟车是在２３点４７分」
「那就放心了，走吧」
今天说是在诗樱学姐家里吃饭。
虽然让妃爱一个人解决晚饭有些过意不去，但她本人倒也因此说好了和声优朋友一起去吃，今天我就承蒙诗樱学姐的好意吧。
「你可以先去把澡洗了，晚餐我来准备」
「好的……」
总感觉……在诗樱学姐的房间里借浴好像都变得理所当然了一般……
就像是在同居一样，因此而心跳不已的只有我？　只有我吗？
虽然洗的时候一直这样心痒痒的，但我毕竟也不知道诗樱学姐心里的想法，除了自己一个人烦恼困扰之外亦无他法。
「因为没什么时间，做不出太讲究的东西，真想改日再另行招待啊」
诗樱学姐虽然嘴上说的是不太讲究，但除了清亮口味的意大利面以外，还准备了带有罗勒香味的章鱼沙拉、搭配上了蔬菜的烤牛肉，甚至还有放着奶酪的西红柿。
「既然说是不讲究，那意思就是平常一个人的时候也会做这样的料理吗」
「平常啊，平常都是吃蔬菜和凉面条，也有时候是半田挂面。半田挂面可是德岛的骄傲啊」
「健康吗……？」
「做菜花的时间和精力倒是不多，但主要是只能准备那些东西而已，毕竟目的是想招待你的啊」
「非常感谢」
不愧是完美超人，这些料理的品质都已经是和餐馆一个级别的了。
我偷偷看了一眼厨房，发现其中还放着有外文（甚至连哪个国家的语言都不知道）书写的罐头。哪怕是随便一瓶调料，想必价格都非常昂贵吧。
「和泉似乎并不怎么喜欢安静地细细品味啊，看来想让你高兴的话，还是简单易懂地打动你比较好」
「呃那个，总觉得……抱歉啊」
「没关系。不用多费心思，早点搞定对我也更方便。吃完了的话过来我这吧」
「哈？」
我有些不敢相信自己的眼睛。因为诗樱学姐居然就那样坐在沙发上，拍起了自己的膝盖。
「之前说过今天我要表示真心的感谢吧」
「虽然我也想过怎么样才最能让你高兴，但前几天提议的时候你反应最大的不就是膝枕吗」
「其他也没想到什么好办法，所以我就决定比起那些花里胡哨的，更加优先考虑你的本能」
「以前你说过想被大腿夹住吧，是你喜欢腿哦。来，请享受吧」
诶诶诶诶诶……
之、之前我虽然以想见识诗樱学姐真心的感谢为由拒绝了这个提议，但如果这就是诗樱学姐表达感谢的方式，那我也没有理由再推辞了吧。
不过哪怕那个时候，我都是竭尽全力才保住了理性。这种像是工口同人一样的展开，在今后的人生里还会有第二次吗？麻烦请不要在奇怪的地方耍帅了。
如果这时候学姐说什么「骗你的啦，心动了吗～☆　你还真是个天生的变态呢」这种话，那我就认了吧。因为我现在，已经完全解放自己身为男性学生的欲望了。
「那我就不客气了……那个，是真的同意了，不是假的吧」
「从那像是打了药一般的眼神中，我已经感受到了你的认真。高兴成这样的话，许下的愿望也都会实现哦」
「而且就算你有奇怪的举动，我也有自信能制服你。只是用膝枕慰劳一下而已，在我看来还是挺简单的」
「啊只是……还是洗个澡要好一点吗。你以前说过喜欢沾着汗的，我就想着会不会不洗更好点」
竟然连这样的变态发言，都记得清清楚楚吗……！　好像确实是在买泳装的时候……！
「今天出的汗着实不少啊……再怎么说你也可能会抗拒的吧」
「不必了，保持原样就好」
才不是什么「保持原样就好」，真就越发变态了啊。但、但我也是因为诗樱学姐自己说过，可以做变态行为才这样的。
「那我就恭敬不如从命……」
话说回来，膝枕的时候头该朝着哪边好呢。思来想去之后，我决定背朝诗樱学姐，横躺在沙发上。
「啊不对，不是这样。照你这样根本夹不住好吗」
但诗樱学姐却提出了异议。到底要怎样才夹得住……？
「坐到我前面就行了，把身体朝这边转」
虽然并没有特别要求，但我还是莫名地保持正座，坐到了诗樱学姐面前。
总、总觉得……有一种之后要请学姐破除童贞的感觉……不、不对，并没有那么夸张……而是更加地温和……
「来吧，怎么了。尽管把脸埋进来吧」
诗樱学姐将手放在紧闭的两腿上，稍稍张开了略微一点。好在意裙子的里面……！
「这动作，感觉还真是相当大胆啊」
「的确。但也是你要求说，要让这份谢礼足以让你震惊的」
诶，那是我说的吗……不过按当时话题的走向好像确实是这个意思。
「所以我才有这种大胆行为的自觉。也正因如此，才期待着这能成为你美好的回忆」
「毕竟交托给了你十分艰苦的任务啊，最后就带着美好的记忆回去吧」
话都说到这个份上了，要是再犹豫不决错失良机可就太失礼，不对，是胆小了。我横下心来，将手放在了诗樱学姐的两条大腿上。
好、好厉害。我现在，正摸着女性的腿，正摸着诗樱学姐的腿啊，而且还是亲手，直接触碰上去。
虽然在９９％的玩笑里还藏着１％的真心话，但以前说的时候，真的没想到自己真的有一天，能将脸埋在诗樱学姐那双我一直想摸一次的大腿里。
「我开动了！」
「尽请享用吧」
连我的低俗梗诗樱学姐也接上了。既然如此，就直面那大腿中央吧。
哦哦哦哦哦好软啊啊啊啊啊！　这、这就是诗樱学姐的腿……大腿！
以前每次看到学姐身着制服时穿的过膝袜，我不知多少次想把手指深深地陷入那勒痕里！　而现在，我的指尖终于，被吞没在了那柔软的触感中……！
光滑的肌肤紧紧贴着我的脸，明明看上去那样的纤细，却能感受到丰满的质量。被汗水濡湿的感觉也让我越发兴奋了。
虽然想试着揉捏一下，但怎么说诗樱学姐也不会容许到那个份上吧。必须要充分地，享尽这份感触才行……！
在我刚这样想着，打算彻底剥下男学生的欲望，品味女性肌肤的时候，某个柔软的东西触上了我的后脑勺。
「这４天，真的辛苦你了」
那是诗樱学姐的手，正抚摸着我的脑袋。
还差点误以为是毛巾。何其柔软，温和啊。没想到诗樱学姐的手，竟能让我感到如此的慈爱。
「在看到你并非被动工作，而是自己主动制作店面广告给我们看的时候，我久违地感觉到了些许触动」
「居然能让不擅长报恩的我，怀有如此感激之情……这次你帮了我个大忙啊」
「我对你改观了……用这种说法有些失礼，你的行动里始终都充满着亲切。之前当志愿者的时候也一样，从中我充分感受到了你善良的本质」
诗樱学姐仿佛催人入眠般，温柔地顺着发丝抚摸我的头。
虽然妃爱也这样做过，但妹妹的手是小巧可爱。而诗樱学姐的则是细长优美，将我的整个脑袋都包容在了其中。
我回忆起了记忆深处的母亲的手。只谈面相的话确实妃爱更像一点，但这完全的包容感……正是记忆往昔的母性本身。
「真希望你能把那份行动力和本质贯彻到底啊。好不容易有一颗善良的心，不活用起来就太浪费了」
就连平时类似说教的挖苦，也像是母亲的教诲一般，这也没有让我感觉不快，不如说甚至想要撒娇了。
啊啊，这样吗……我之所以心里更喜欢年长系，是因为我的恋母情结，比想象中更严重啊……因为母亲在我正喜欢撒娇的年龄就离世了……
这就是所有女性都拥有的母性本能吗……不对，妃爱和里姐也做过类似的事情，但这次却和以往完全不同，其中饱含着沉静稳重的女性魅力。
这是什么？　这感觉是什么？　这种不同于性欲，让人全身提不起劲，只想一味向她撒娇的感觉。这就是年长系……！　魅惑的上级生……！
「……怎么了？一言不发的，是累了吗？还是单纯的，被这样夹着不好说话呢」
「不、不是」
「唔」
我刚张开嘴想要说话，粗犷的鼻息就伴着热气漏了出来。
在那股气息吹到自己身上的瞬间，诗樱学姐的腿突然夹紧了，本来松弛柔软的肌肉也都僵直了。
我的脸也同样被双腿紧紧夹住。就触感而言，真可谓是无与伦比……不过比起这个，被我的呼吸刺激到后，诗樱学姐，有、有感觉了？
本来我只是想要撒娇而已，但这个事实却突然把我的性欲点燃了。让我回想起了，自己现在正贴在女性的肌肤上。
手上情不自禁地加大了一点力气。瞬间，丰满的触感就包裹了我的指尖。
「哦？」
这个动作当然也瞒不过诗樱学姐。不过，我想要向现在的学姐撒娇……！
手上的位置产生了些许偏移。具体来说，就是从大腿的中间，开始伸向了根部……也就是靠近屁股的那一块区域。
「嚯……」
尽管我的行动意图早已暴露无遗，但诗樱学姐也并未阻止。
大腿根部附近的肉非常有弹性，稍稍一按手指就感到了一股压力，像是强制作用一般，相当淫艳。
「又沉默下去了……你就这么痴迷吗？我还以为会更下流地大喘着粗气闹腾的，没想到会这么老实，稍微对你有些意外啊」
「……嗯，我还正观察着你呢，这是打算做什么？　嘴上虽然不辩解，手上却还有力气啊……说起来，这手指也还动着呢」
「我应该说的是给你膝枕，但这是打算做什么呢？我想听听你的解释」
本来听学姐冷淡的声音我都已经吓出了一身冷汗，但感受着她手上不变的动作，我又安下了心。
「怎么了。不解释清楚的话这次就要结束了哦」
我感觉自己的后脑勺突然被轻敲了一下。诶诶诶诗樱学姐，捉弄人的方式这么可爱的么，嘿嘿。
看这个样子，即使说出真心话应该也能得到原谅吧。我在脸和大腿之间挤出了一个缝隙。
「被诗樱学姐这样温柔地抚摸着头，不自觉地就想撒娇了」
「让你产生误会了吗？这只是在对你的努力表示感谢而已」
「没有，我就是因这份感谢而撒娇的」
「唔姆」
诗樱学姐手上的动作停止了。取而代之的，把两只手放在了我的后脑勺上。
「一句对不起都没有，而且让你解释的时候，你都不打算把脸抬起来」
「我可以把这理解为，你还想继续淘气吗」
淘气，多么可爱的词语啊，明明即使把这说这犯罪也不奇怪。
「这种事情，想要就不能自己亲口说出来吗？」
「拜、拜托了」
「拜托什么，给我好好地说清楚」
「请让我再把脸埋在诗樱学姐的大腿里一会儿吧」
「只是夹住脸就够了吧，那如果做出除此以外的行动，就直接出局了哦？」
「请让我揉揉诗樱学姐的大腿吧 」
「可以哦」
真的吗！　出乎意料的许可让我喜出望外，用力地揉了揉大腿根部。
「你顾虑那么多干什么，没事我都同意了，随你喜欢的来吧，但可别再把手往上伸了哦」
我连点了好几个头。就连做这个动作时，脸颊都在大腿上磨蹭着，紧贴过来的皮肤好舒服。
「我刚刚虽然说这是表示感谢……但还是撒了一点儿谎。这确实是给予你的劳动报酬没错，不过我其实也很享受现在这个状况」
「噗！？」
「但是，不管什么时候，我都没有允许过任何人做出这样的行为……虽然这个情景下可能没什么说服力，但我没有丝毫让异性接触身体的经验」
「虽然我以大腿为段子调戏了你很多次，但说到底亲密到能让我开这种玩笑的男性，也就只有你一个……」
诗樱学姐又抚摸起了我的头，这次反而是我，停下了手上揉捏大腿的动作。
「只是，我对现在的你完全没有异性的认知。低年级的同性……对，就和抚摸锦的感觉很像」
啥？锦？我和锦？　什么时候我变得可以和那种可爱的生物相提并论了？诗樱学姐的眼睛是幻想之眼？
「不对，干脆说是妃爱……没错，你是妃爱的哥哥。这样一来，感觉就像是在间接抚摸妃爱一样了，而且长相也有点相似」
「甲的把！？」
「你是说『假的吧！？』吗……动作太大的话，会稍微感觉有点痒啊。就算说你和妃爱像，也只有面影那一点罢了」
「我想说的主要是，就像哄撒娇的孩子那种……让人不会生厌，而像是充满了爱一样的感觉」
这么说来，我的确并未被当成异性啊……啊，不是，我并没有在期待这个！　但还是，稍微有点寂寞啊。
不过若正是其结果导致了现今这个局面的话，那我该高兴吗。被当成了异性的话，就不会这样让我把脸埋在大腿里了吧……
「抚摸妃爱和锦的愉悦……这样说的话，你也能懂吧，虽然我根本就没有抚摸她们的经历」
「一想起你在这４天里挥洒汗水，拼命大喊的样子就感觉惹人怜爱。被说成可爱的话，你或许也会不情愿吧」
「你已经很努力了。如果这样就能让你高兴的话，来，就奖励你吧」
诗樱学姐夹紧了大腿，无上的幸福瞬间包裹了我的脸颊，一度收敛的性欲又一次死灰复燃了。
虽然是因诗樱学姐的好意才得以撒娇，但面对现在这个状况完全不敢出手的我可不是个超级胆小鬼吗……？
这些想法尽管在我的脑中盘旋，可要是真立案了会给妃爱添麻烦的，而且凭我的力量也不可能赢过诗樱学姐，所以只管老老实实品味大腿的感触就行了。
还真是够变态……也够幸福啊……
「那个，虽然诗樱学姐评价了我这４天的表现，但是……」
「在那个位置说话好痒啊，『但是』什么？」
「我也对能得到那个大受欢迎，甚至都有了粉丝的诗樱学姐如此特别的对待而感到，非常地光荣……」
「我向别人表示感谢，认识到这是欠了人情。这样的我甚至让自己都感到意外，所以就想着想给你一些特殊待遇」
「茶道部的那件事，我也还欠你一个人情……总有一天，我会好好地，以并非这样的谢礼，还上这份情」
要想开展学生会的工作，今后必定也需要仰仗诗樱学姐的指导吧，真是句可靠的话啊。
就在这时，我的手机突然震动了起来。因为这个响动比我想象中的还要大，诗樱学姐一定也感觉到了吧。
其证据就是，学姐本来夹着我脸的双腿松懈了力气，意思是说今天到此为止了。
可恶，究竟是谁发的消息啊……就这样，我一边惋惜诗樱学姐大腿的触感，一边动手准备拿出手机。
而我的这一举动，却无意间与打算移开大腿的诗樱学姐的动作重合了。霎时，我的手背就这样划过了学姐的大腿内侧。
「唔」
放松了力气的诗樱学姐再次把腿夹紧了，不知是否是错觉，她的身体好像也瞬间颤抖了一下。
然后声音，这个我确实听到了，绝对不是幻听，刚才那……是娇喘声吧？
我不由得抬起头，只见诗樱学姐用手捂着嘴，把脸转向了意料之外的方向。感觉脸好像有点红……？
诶，那位诗樱学姐娇喘了……？　虽然比起有感觉更可能是觉得痒的缘故，但即便如此，还是发出声音了……？
「谁、谁发过来的」
「啊，那个，是妃爱……诶！　她都已经回家了吗！」
此刻，稍微色气的气氛完全烟消云散了。家人这种存在造成的影响相当显著，已经连一丝情欲都感觉不到了
但如果那一刻……在那个情况下，我毫不犹豫地将手伸进大腿内侧抚弄的话，诗樱学姐会作何反应呢……
「妃爱都已经到家了的话，那你也差不多回去了比较好，今天就到此为止吧」
「嗯……晚饭，多谢款待。这４天时光，我非常愉快」
「『很愉快』吗？谢谢你，我很欣慰。我想听的就是这句话，给你的这份谢礼也值得了」
虽然就算没有谢礼，光第一天的打工我就已经够开心了。炒起了热度，被漂亮学姐拜托，学生会的伙伴们也过来玩了……这些都成为了美好的回忆。
「然后呢，妃爱在消息里说什么了？」
「啊，好像是邮购买的萝卜送到了，在问我为什么买这个……萝、卜……？」
「嚯，萝卜」
「想必你也不会无缘无故的买这东西吧，我倒是有点在意你买来打算怎么用呢」
「我，超喜欢萝卜的。非常好吃呢！」
「难得的谢礼，居然是又圆又肥的三浦萝卜腿还真是抱歉了啊？　嗯？」
「哪有啦哈哈，其实说到三浦萝卜，又甜又软又鲜嫩才是它的特征啦哈哈哈」
难得的温柔抚摸，就这样化为了残暴之力对我的头顶开启了集中式轰炸，非常地遗憾。
不过回去的时候，诗樱学姐还是把我一直送到了公寓外，果然今天的学姐非常温柔啊。