「妃爱差不多该回来了」
诗樱学姐一边系好领结，一边看了看时间。
「我其实很想直接住在这里的，但这样难免会影响明天的工作」
「不过，我正在和妃爱认真商量等文化祭结束以后能不能搬到这里住」
「反正文化祭结束后我也不打算去学校……最多不过是在妃爱在家的时候去露个脸，代替你去做下学生会的工作罢了」
「希望你深夜不要把妃爱吵醒……虽说如此，也不能指望你夜里一次都不醒，不尿」
「生而为人我很抱歉……」
「要是能同居就最好不过了。能得到妃爱的认同，是件好事」
「只是，晚上的性生活就很困难了。看来还是留着那个房间好了」
留着那个借的房子，就只是为了和我做……不过这是诗樱学姐的钱，我也不好过问。
「说起妃爱……她好像可以继续工作了，抱歉。帮大忙了」
「嗯……你听谁说的？」
「她自己说的，不用瞒我。她说多亏你帮忙，又能继续工作了，她很开心」
「如果没有诗樱学姐，我就完全成为妃爱的累赘了……她的工作时间本来就不固定，却因为我被限制了时间」
「没有你在，我想至少在我能动之前妃爱要一直停止工作了。谢谢你帮了妃爱」
「我也是妃爱的粉丝……她要是停止活动我会伤心的」
「关于这个我倒是挺有兴趣的，你的粉丝浓度有多少？　成为妃爱的粉丝是因为参加了经纪人小姐的作战吧？」
「不是。　从我调查她开始，就打从心底里喜欢她了。脸和声音我都喜欢，最重要的是性格好」
「你住院的时候我和她的接触机会也变多了，她所烦恼的事情我也知道。我们应该能建立良好的关系」
「妃爱烦恼的事是什么？」
「告诉你会被她讨厌的。别让我和小姑子的关系恶化」
你都这么说了我当然在意啊……但诗樱学姐不肯告诉我。
「还有，我们二人独处的时候，我也能教你教到心满意足了。想逃也逃不了了，真可怜呐，呵呵」
「我的内心只剩感谢了，不过诗樱学姐照顾我照顾到这个份上，我反而有点不安呢……」
「嗯？　什么不安？　有什么不安的？」
「太过幸福反而有些可怕。这样下去没有诗樱学姐我怕是要活不下去了，或者不得不活不下去了……不，可能已经变成这样了」
「还有，想到诗樱学姐的美貌和出色的才能，我越来越怀疑自己是不是配得上你……」
「还有以诗樱学姐的恋人自称感觉会有很多人生气，总之就是我的女朋友非常能干，简直像做梦一样哈哈」
虽然我努力让自己的话听起来没有那么自卑，但诗樱学姐一脸认真地盯着我的脸。
然后在我面前突然坐下，注视着我的眼睛说道。
「可能你还在受一些交往前我把你当作小傻瓜的影响……你哪里配不上我？」
「啊？」
「你是继我之后的下一任学生会长，亲自写完了在文化祭上大受好评的节目的剧本，还进了知名大学的文学部」
「即使周刊杂志上这么写，不也很出色么？作为一名学生，还需要其他的经历么？」
「你啊，在不知不觉中已经成长为了与我充分相配的男性了哦，好好当我的出色男友吧」
啊啊，这个人，真的非常厉害。
把我这个3个月前还是个自闭得连家务都不会做的废柴培养成了足以拥有“我想成为这个人的恋人”这一自信的男人。
所以我可以肯定地说，诗樱学姐，你是名出色的女性。请永远成为我理想中的女孩吧。
还有，学姐的大腿我超喜欢。
「你这么一夸我确实有自信了，但我也还有许多不足的地方」
「那么，该怎么做，你懂的吧？　明天的演出，我和妃爱会让它成功的」
「我会加油备考的！」
「好！」
得到了学姐奖励的亲吻，要是考上了会得到什么奖励呢？我开始期待起来了。