「上次是我做的，这次就由你来做吧」
「是要做前戏吗？」
「是的。再让我来倒也可以……但捆着你好像也挺乐意的呢……」
「怎么有点失望的样子」
「没有哦」
「那……之前都没有什么接触的机会，就请先让我摸摸学姐的身体吧」
「没问题哦。我倒是觉得之前被你趁乱摸了不少啊」
「这会儿摸是两码事……！」
「你想摸就摸吧，我是不介意。说起来我要做些什么呢？」
「要是能穿着内衣坐到床上去……」
「不要全裸吗？」
「内衣就可以了！」
「好、好吧……我明白了……」
诗樱学姐正准备脱衣服，把手放在了衣服上。
「啊，等一下！」
「怎么了」
「可以由我来脱吗……？」
「没关系是没关系啦……不过就算是我也有点介意啊……」
「我觉得一般男生都会像我一样做哦」
「是吗……是我孤陋寡闻了啊……」
于是我很顺畅地脱下了诗樱学姐的衣服。明明不是什么大事，却总有一种很兴奋的感觉。
顺利脱了下来，让学姐坐到了床上。
「怎么了，不摸吗？」
「被允许了之后反而就很难下手啊……」
「之前何止是摸，都直接插了啊」
学姐这幅堂堂正正的样子让我反而不太敢去摸了。总觉得，要是学姐能看起来害羞一点，倒也会有点想去触碰她。
说起来真的太庄严了吧……像是在声明自己身上没有什么可害羞的地方。
不，实际上身体并没有什么被人看见觉得害羞的要素。
明明被允许了却不去摸，我可真是个胆小鬼。好不甘心……！　但还是要去摸。
「那个和这个是两码事」
战战兢兢地隔着内衣碰了碰诗樱学姐的胸。
「呜哇……」
「摸别人胸还要说『呜哇』是怎样啦。很失礼啊」
「对不起，虽然是隔着内衣，但摸起来却非常舒服」
说起来这对胸部已经用阴茎直接碰过了啊。还是感觉很奇怪。不过反正就算用手应该也会让我直接摸，倒也没啥问题了。
「你好像更喜欢偷偷地摸啊」
「虽然这句话大致没错，但光听这句显得我像个变态」
「不，你就是变态吧」
「虽然也不是没有那种感觉，但是诗樱学姐也误会了」
「什么意思？」
「我觉得诗樱学姐会把有点奇怪的癖好定义为变态」
「不对吗……？」
「确实，这也不是不能说是变态，但是男人都有一些奇怪的癖好」
「所以我觉得是否会在公共场合表现出来才是变态的分界点」
「原来如此。所以你就是实实在在的变态是吗」
「差不多吧」
虽然总觉得有点那样的感觉……但自己定义的变态的要素竟然适用于自己。
「那我这个变态就试试像变态一样来吧」
「那你试试吧」
「好，那就先双击诗樱学姐的乳头咯」
「嚯……」
学姐露出了略显恐怖的表情，没敢下得去手。
「对不起，显得很过时了呢。在网上看到了觉得有点有趣。看来单击才是现在流行的呢」
之前明明也进行了类似的下流对话。
「要说过时也就是有点冷吧。正常点摸不就好了吗」
「正常地摸……」
「嗯……明明一开始就这样就好了，为什么还要特地破坏气氛……嗯……」
「因为我不知道怎么做才是正确的……」
「虽然不知道什么是正确的，但是我觉得故弄玄虚来活跃气氛是不对的」
「我会注意的……」
冷静下来想想，这是即使让我在别人心中形象幻灭也无法狡辩的发言啊……能说两句就原谅我真是太好了。
「隔着内衣也可以吗……？」
「那是当然，我还以为这辈子都没碰它的机会了」
「这点小事就能让你高兴的话，那还真是不好意思……」
「能触碰诗樱学姐的身体，是几乎所有男人都会喜极而泣的奖励啊」
「可你好像还没哭耶」
「现在每天早上起床我都会很开心，因为我每天都会想，和诗樱学姐交往这不是梦吗」
不仅仅是胸部，我的手也摸向了下方。伴随着温润的触感，手指微微沉入了，那略有发热的下腹部。
「啊……嗯……嗯呜……」
「疼吗？」
「没事……不疼……嗯嗯……」
「诗樱学姐，你似乎有点湿了呢」
「你的手法还真是熟练啊……啊……嗯……呜啊……啊……」
手指连同内裤，一起塞了进去。
「嗯嗯……笨蛋……这样内裤会……啊啊……」
「你要是觉得里面舒服，直接摸就是了啊……」
「并没有这么觉得」
「我都不知道你到底是不是变态了」
「如果能直接摸的话我也会想摸的。不过隔着内衣摸是最棒的！什么的，我才不是这种程度的变态！」
「就算你有那样的兴趣我也不会怪你的。想摸就摸吧，没关系」
「脱、脱掉也可以……？」
「你能冷静下来好好帮我脱掉就行」
啊，好像不能强迫她自己脱掉来着。说是在意气氛什么的……。
「那、那就……」
虽然中间取下胸罩花了不少时间，但总算是没有问题地脱了下来。
就算是这样还是好美……想一直盯着看。
「果然像这样正常地脱下来多少有点害羞啊……」
「并不是什么需要觉得羞愧的身体吧」
「哦呀，以前不是还说萝卜怎么样来着吗？」
「请忘掉吧」
「无所谓啦。现在那个萝卜也算是你的了，随便摸吧」
「我开动了」
「请吧」
学姐会坐到这个上来的吧……也得到了允许，可以肆无忌惮地触碰学姐的身体。
「啊……啊啊……嗯……呜啊……啊……」
「湿得比我想象的还要厉害啊」
「倒不是我说……但说到底，弄湿的不还是你吗……」
「我把诗樱学姐弄湿了，这就够感人了」
「你把我当什么人了……嗯呜……应该就是正常的反应啊……啊……啊啊……」
「确实呢。比我最初想象的更有人情味」
「我挺在意你最开始是怎么看待我的啊……」
我不太想回答，作为回应我那抚着诗樱学姐的手猛烈地动了起来。
「嗯……呜啊、啊、嗯嗯……怎么、突然……啊……啊啊……这么、激烈……嗯……」
「呜啊、嗯……突然激烈起来……这点程度倒还好……」
这是什么，如果将力量集中在触摸着胸部的手指上，就会感到有弹力在把手指推回来。
光是碰一下就觉得很舒服，诗樱学姐却发出甜美的声音回应，真是让人受不了。那里也渐渐粘滑了起来……
「能摸诗樱学姐我很高兴，不太能克制住了」
「嗯嗯、啊、嗯……啊啊……喂、等等、太猛了……嗯、呜啊、别、捏我乳头……啊、啊」
「啊、嗯、手指、进来了啊……嗯嗯……呜啊、啊……」
「真是的……明明刚开始还说会温柔点，这简直就是如狼似虎嘛……」
「看到了这么美丽的身体，要说温柔是不可能的」
「那第一次的时候怎么就很温柔的呢」
「这个嘛……」
因为那时候戒备心很强啊……知道你能在某种程度上允许我乱来才会像现在这样的。
「弄疼你了吗？」
「不，刚才那点程度还不算什么。倒不如说我还觉得拼命努力的你很可爱」
「要怎么说呢，很难反驳啊……」
被诗樱学姐一说稍微有些安心了，但她的表情还是那么游刃有余……能被人说可爱我很开心，但多少有点孩子气。
有点不甘心，于是再次好好地摸了诗樱学姐的身体。
「呵呵……就这么喜欢胸部吗」
「喜欢到想摸一辈子」
「嗯……一辈子有点难了啊。有空的时候摸摸倒是可以……哈啊……啊……」
「有空的时候随时都可以摸吗！？」
「只要你能把握分寸我就可以考虑一下……」
「好耶！」
「瞧把你乐的……」
「能日常触碰到这么美妙的事物，当然高兴了」
「平常……嘛，不忙的时候倒也没事……太激烈的可不行哦」
「那这样如何？」
我用手指旋转般搓揉着乳头。
「还不赖……哈啊……嗯……」
「那这样呢……？」
虽然之前稍微被责难了一下，但我还是试着捏了一下乳头。
「啊……嗯呜……嗯……慢慢来的话，没事……」
这次没有特意问，直接把手指伸进了那里。
「啊啊……手指……进来了……」
这个，不妙啊……虽然又想『呜哇』了，但用手指的话，不管是润滑度还是柔软度都能加倍地感受到，原来是进了个这样的地方啊……
「哈啊……嗯……呜啊……啊……嗯……不要在里面、乱动啊……嗯嗯……」
「嗯嗯……那里也、喜欢吗……嗯……嗯呜……啊啊……」
「我喜欢诗樱学姐的一切」
「呜……嗯……说什么蠢话……」
阴道口紧紧地收着，手指像是被握住了一般。如果这不是手指而是鸡鸡的话可能就要射了吧……
「弄我那边，我也不知道要怎么办……」
「我也不懂，但就是想碰一碰」
「这样啊……嗯嗯……呜啊、啊……啊啊……嗯、那里、摸多了会……」
「摸了会、怎么样？」
「啊啊……嗯……碰到、奇怪的地方了……嗯呜……啊……嗯嗯」
手指在里面一动，诗樱学姐的腰就会配合着手指开始扭动。这让我高兴得停不下来。
「嗯嗯……嗯……怎么会、这么灵巧……啊……嗯……嗯呜……身体……啊……这么简单就、嗯……」
「哈……啊……嗯嗯……怎么在奇怪的事情上、这么熟练啊……嗯嗯……啊……嗯……」
「啊……呜啊……啊……呜……已经……不行了……要去了、嗯嗯」
「嗯嗯……啊、啊啊啊！！」
学姐用力摆动着腰，同时爱液也喷涌而出。别说手指了，连胳膊都弄湿了。
「嗯……哈啊……啊啊……嗯呜……啊啊……」
虽然学姐看起来还是一副从容自得的样子，但也许是心理作用吧，感觉要比上次舒服。
「呜……这么轻易就被，弄高潮了……我也还差的很远啊……」
「别这么说，可能的话，可以高潮得夸张一点吗？」
「可我还不够精进啊……」
「也就说，还需要练习吗……？」
确实，所谓从容，应该说是有点冷静，就是没有像我这样尽全力舒服起来吧……
「认识事物的方法因人而异啊」
「明明认识的对象只有我……」
「有余地也就是说，还有可以做的事」
我还以为诗樱学姐会慢慢地站起来，结果她就这样光着身子靠了过来。
「我也觉得……」
「你不是还没做吗」
「确实呢。我已经迫不及待想插进去了」
「我也有点想要了」
「诶，诗樱学姐？　咦，等等……」
「还是先脱掉吧。我看你那里缩着也蛮难过的」
于是顺利被脱光了。
「果然好像很拘束啊」
「让你来脱还挺不好意思的……」
「我也是刚才才知道哦」
诗樱学姐把脸凑到了连对方的呼吸都能感受到的距离。
「继续吧」
说着，身体贴在了一起。
「这样也好……」
学姐抱住了我，身体压向我这里，慢慢地靠了过来。
丰满的乳房被我的胸口顶住，软绵绵地变换着形状的样子简直是点睛之笔。
「超级舒服」
学姐把私处推向我那玩意，同时急切地摆动着腰。
「都准备好了」
「诗樱学姐才是……」
「我也想和你做啊」
「嗯…啊…啊…」
终于，期待已久的小穴滋噗滋噗地含住了我的阴茎。
「和之前不一样，这次不疼了……」
「那就好，我刚还有点不安呢」
「也许是因为某人的手指让我放松了吧」
「啾、诗樱学姐好像也很舒服不是吗」
「我倒也没在说反话怪你。多亏了你，我一上来就能动了」
「诶？　啊……」
诗樱学姐的腰开始前后摇摆，摩擦着我的鸡鸡。这个是叫做grind吗……都已经会这种技巧了……！
「嗯……怎么样……」
「爽的很……」
「那就好……嗯……哈啊……」
「有点舒服过头了」
「是吗。那还有点令人高兴呢」
「说实话已经要射了，再来个2秒就射了」
「再忍忍」
学姐这样说着，身体却更加用力地摩擦着，这可不是对想忍耐的人该做的事吧……！
「那个……这样就更忍不住了吧……」
「再给我忍忍」
「诗樱学姐，你该不会是乐于看着我忍耐的样子吧……？」
「没有哦。不……要说和你的做爱很快乐的话，的确是很快乐」
「要是现在射出来你会生气吗……？」
「不会生气，也不会嫌弃。不过嘛，也许会暂时禁止身体接触吧」
「诶诶诶……」
鬼！　恶魔！　镰仓！　虽然心里这么咒骂着，但我也确实不想放弃这份快感。
「稍微忍耐一下就好，总有办法做到的吧」
「说着简单，但诗樱学姐的阴道里是在太舒服了，稍微忍耐一下都得要了半条命……」
「我的身体能让你这么舒服，还真是令人高兴」
「嗯……啾……舔……」
突然嘴唇被吻住，甚至舌头都被缠住了。
我当然是快要射精了，所以往屁股上使劲儿，总算是坚持了下来，太不容易了。
「啾……舔、嗯、啾噜……啾……」
「呵呵呵，你的鸡鸡在我里面颤抖呢……」
「诗樱学姐……」
「嗯嗯……」
嘴唇再次被吻住，仿佛和诗樱学姐之间的交界线已经消失……接吻原来这么舒服啊……
「啾……嗯……舔……啾噗……嗯……啾噜……」
「哈啊……嗯……啾噜噜……嗯……舔……啾噗……嗯嗯……」
「嗯嗯……啾、嗯、嗯啾……舔……啾……嗯……」
「哈啊……呵呵、这样接吻也不错呢……比想象的要棒」
总觉得已经弄不懂她了……还是和以前一样，阴道在渴望着射精，接吻也很舒服。
说真的射出一次后，甚至还想来第二回合。
「诗樱学姐，闻起来好香……不是洗发水和香水，是诗樱学姐的味道……」
「我对你也有同样的感觉……嗯……啊……嗯嗯……」
「嗯……不过，你的胸膛比我想象的还要结实……结实的也不仅仅是那里……」
「就算我依靠着也能这样支撑着我，我很开心……啊……嗯嗯……哈……」
「啊……嗯……因为没有比较对象所以也不好说，但我觉得你那玩意还蛮大的……有种小穴被扩开的感觉」
「明明就像是被别人侵略了一样，但感觉却没这么坏……身体也像这样反应了……」
可恶……我很想再往上顶一把来反击，不过这样的话肯定会射出来……。
明明很舒服，却不能继续爽下去，真是费劲……
「呵呵呵……」
可恶啊啊啊啊啊。总有一天要拿下主导权……！
「哈啊……嗯……啊……嗯嗯……嗯……真的不动吗……？」
「一动就要射了啊……！」
「就那么讨厌被暂时禁止触摸吗？」
「要看具体多长时间」
「…………」
「没想过吗……？」
「不……不是……」
「冷静下来想想的话，假如真有这么一段时间，诗樱学姐是不是更加讨厌自己也不能触摸我的身体了呢……？」
「才、才没有……才不像你，我自制力很强……」
「不过诗樱学姐的那里，从刚刚开始就越来越紧了诶……！」
「呜……行了……你想射就射吧。我不会惩罚你的」
「虽然很高兴，但我也是有点自尊的……诗樱学姐还不满足，我也不能就这样轻易地射精」
「是吗……那我很期待」
说着，她把身体凑了上来，抚摸着我的后脑。
连脸颊都被吻到，正当我以为是不是松开了，却再次被吻住。
「啾、嗯……舔……啾噗、嗯……啾噜……啾……嗯嗯……嗯……啾……」
终于，舌头顶开了嘴唇，进到了口腔里。温热柔软的东西缠住了我的舌头，玩弄般地挑动着。
「嗯嗯……啾噗、嗯、啾噜、嗯啾……啾……舔……」
「哈啊……啊……嗯……贴在一起就看不到你的脸了啊……嗯……啊啊……」
「嗯……嗯嗯、啊……哈啊……呜……嗯呜、啊、嗯嗯……呀、啊、里面、动了……」
「要是完全不反击的话，就要被彻底压制住了啊……」
反正也得到了允许，就算控制不住射出来问题也不大。
「啊啊……一动的话，身体不就要变得奇怪了吗……嗯……啊啊……」
学姐的体重完全压在我身上，一动起来当然会产生摩擦。
虽然嘴上装作很平静，但却无力地把身体托付于我，我想这就是信赖我的证明吧，还蛮开心的。
「嗯……啊啊……你来做的感觉，也不错嘛……嗯嗯……啊啊」
「嗯呜……啊……怎么只碰到奇怪的地方……嗯……为什么，瞄准那里……哈啊……嗯……」
「只是很正常地动哦」
「哈啊……嗯……那看来，你鸡鸡的形状和我还挺配的……嗯嗯……真准啊……」
「那还真是令人高兴的失误……」
「你那舒爽的表情真是可爱，看着都让人想吃掉你……」
「啾噗……嗯……舔……啾噜……嗯……啾……舔」
学姐再次在我的嘴唇和舌尖之间来回舔舐。虽然一直忍着， 但太舒服了也快到极限了……！
「嗯嗯……啾、舔……嗯啾……啾噗、嗯……舔……啾噗」
诗樱学姐转过手，往自己那里发力。抓住我那玩意，然后往里推入。
「嗯嗯嗯……哈……嗯……啾……舔……舔……嗯啾、啾噗、啾噜噜」
「呜啊、啊……哈啊……嗯……啊……呜……压住那里的话……啊……嗯……腰就跑不……啊啊」
「嗯呜……啊、呜啊啊、喂、喂……太、猛了……嗯嗯……哈啊……嗯……也太有感觉了……」
「在里面乱动呢……真是的，真拿你没办法……不过，也许会喜欢上这种感觉呢……嗯嗯」
「但是，我已经忍不住了……！」
「没关系……想射就射，不用多想……」
如果不必再忍耐的话，那就放开动吧。全力配合诗樱学姐的欲望。
「啊啊、嗯、啊……呜啊、啊……里面、好猛……嗯……你那硬硬的东西，一直顶着我……嗯嗯」
「啊……哈啊……嗯……呜……啊啊，一摇的话，又要蹭到胸……」
「呵呵，没法从容下去了吗……鸡鸡，一直在颤抖诶……」
「从容什么的最开始就没有了……！」
「嗯……不过，也很努力了不是吗……嗯嗯……」
「那个嘛……」
「你是为了我才努力的吧……？」
「那倒也有……」
「真可爱啊……」
「啾……嗯……舔……啾……嗯……」
「手上已经没力气了……」
「诗樱学姐也太熟练了……」
不仅仅是前后摆动着腰，偶尔也会左右摇晃，像画圆一样地扭动着。
舒服得我自己也想表扬自己能忍到现在。
每动一下所带来的摩擦都异常舒适，努啾努啾的色情的水声煽动着射精的欲望。
「你也熟练了不少啊……虽然还没到让出主导权的地步……」
「总有一天会拿回来的……」
「我很期待哦……嗯……」
感觉倒是有。但我到达高潮的时间真是压倒性的短，所以被说了没关系……
「啊……嗯……就算没力气了，腰上的势头也丝毫没有衰减啊……嗯嗯……一直顶到了深处……」
「果然，还是想射在里面吗……？」
「确实想……但万一有个……」
「嗯嗯……没问题哦。我想……要是你的孩子的话生下来也没事……嗯……」
「诶、这……」
「啊……嗯呜……被吓到了吗……？」
「对不起，诗樱学姐说了很厉害的话，所以有点被吓到……」
「就这样奉献身体吧，那份觉悟的话我是有的哦。不过并不是指我想着绝对不怀孕哟」
虽然不太清楚这个人是自愿献身的还是精神强迫的，但是确实很色。虽然不知道她本人是不是故意想表现得色情，但现在就是很色情。包括她身体。
「呵呵，又变大了呢……就这么想让我怀孕吗……」
「虽然不是很懂，不过听到这些话会变兴奋诶……！」
其实已经不行了，忍不住了。要做最后的冲刺了，我尽全力摆动着腰。
「嗯嗯……呜啊……嗯……又、啊……嗯……嗯唔……这耐力、哪儿来的……」
「和诗樱学姐做爱的话，精力什么的到处都能涌上来」
「啊啊、呜啊、啊、嗯……好厉害……嗯嗯……身体、轻飘飘的……里面被扩开了……哈啊……啊」
「又热又粗的肉棒贯穿了我，一下一下地顶着深处……已经完全接受你的鸡鸡了……」
「都怪诗樱学姐说了太多淫乱的话，我都已经停不下来了……」
「嗯嗯……哈啊……啊、嗯、看来、是真的要射了啊……震动的幅度、变大了……还在膨胀……啊……」
「诗樱学姐，我已经，不行了」
「没事，射很多也没事……你看，我会全都接下来的」
学姐说着，同时那里也缩紧了。
「尽情把之前忍住的部分全都释放出来就好。用精液，填满我的身体吧……」
让人觉得她灵巧的是，学姐将阴道收缩了好几次，紧紧地缚住了我的阴茎。被这种快感引向高潮的同时，我也推进到了诗樱学姐的最深处。
「嗯嗯、啊……嗯……我也、要去了……啊啊……」
「诗樱学姐！！」
「啊啊、啊啊啊！！　你……呜啊……啊……啊啊……精液……进来了……嗯嗯……」
在插到了最深处的状态下，像是要发泄焦急的积愤一样，以最深处为目标将精液射出来。
因为被紧紧抱住，同时到达高潮的诗樱学姐的颤抖也清楚地传过来了。
「啊……哈啊……肚子里好热……一直进到了深处……嗯……啊啊……还是那么猛呢……还在……射……」
这种空无的感觉……完全射干净了啊……。
「比上次射的更多呢。是因为憋了很久吗？」
「单纯是因为诗樱学姐很厉害……或者说，如果说这次是因为憋久了，下次也会让我憋的吧」
「这不是挺懂我的吗」
「……即便如此，诗樱学姐还是很精神呢」
「因为里面装了不少嘛」
「明明我都已经精疲力尽了……」
「估计是因为我让你憋着了吧。抱歉做了怪事」
「不，能和诗樱学姐做就已经足够幸福了」
「是吗」
「像这样靠在一起也很开心」
「我也是哦。能感受到你的体温和心跳，非常幸福。真想就这样睡着啊」
「我也想，但这副样子要保持到什么时候……」
「确实啊……完全变成对你撒娇了。感觉很舒服就……」
抱着我，摸着我的头。不妙啊，这种软硬兼施的方法，感觉要上瘾了……。
「那太狡猾了……虽然支撑起来越来越吃力，但心情却好得很……」
「我靠在你身上你很累吗？」
「请不要问这种无法回答的问题……！」
「呵呵，抱歉。再这样靠会吧」
「做的时候感觉很棒，结束了倒还有点寂寞呢」
「诶，也就是说要再来一次吗？」
「不是哦。倒也不是完全没有这种想法……但不是这么回事哦」
「确实呢……分开确实会有点寂寞呢」
「要是哪天能不分开就好了」
「确实呢。要是真有的话，我也很高兴」