「由于本次得到了事务所的许可，所以正式担任主演这一重任，大家好我是和泉妃爱」
「仔细回想，自从加入学生会以来，我就空挂着副会长的名字，一直没什么活跃的机会，只得盯着发福的大腿每天哀叹度日」
「但那也就到今天为止了！　雌伏之期已至，本和泉妃爱大展羽翼的一天终于到来！　我已不再是一只小鸡了，而是凤凰！」
「听闻本次能出演哥哥亲手撰写的剧本，我的干劲前所未有地高涨！　那么哥哥，速速将那剧本公之于——」
「——等、诶诶！？　之前看过的那个剧本，不能用了！？」
自我吐槽吗。
「与其说『不能用了』，应该是『不想用了』更准确啊……」
于第２学期首日的放学后，时隔２周时间，学生会的人们再度聚首……除了诗樱学姐。
不对，学姐并非学生会的人，这就是全员了……如此思绪闪过脑海，我立刻左右晃了晃头，婆婆妈妈地发什么牢骚呢。
「那、那个也就是说，剧本虽然写好了，但为了进一步优化，还想再修改一下吧？」
「不算是修改、吧……要全部从头重写」
除了之前透露的剧本不能用了以外，我把事情的大概经过也向全员说明了一下，虽然再怎么也不至于把常磐生气的事说出来。
说明的重点是「诗樱学姐严厉地指出了错误，让我明白了这个内容不能在文化祭上演」。
在向妃爱她们解释这些的时候，常磐数次张口想要说些什么，但最后还是没有插嘴。
「这样吗……但、但是，离文化祭还有２０天，总会有办法……的吧？」
「啊不过，妃爱读剧本也需要时间吧？　算上这些的话，还剩下几天空闲呢……」
「是哥哥撰写的话，我只要前几天拿到就行了。只是这个长度必须要配合演出时间，请再调整一下」
「不过得到的评价很苛刻吧？　即使这样还要写吗？」
「我想要写」
当得知剧本由我执笔时，妃爱脸上的表情非常开心。虽然她一直都是一副笑眯眯的样子，但高兴到那种程度的印象，近段时间似乎都没有过。
既然这样，就必须得写了吧……尽管我从情感上来说不愿退让，但考虑到剩下的天数，也有点儿一意孤行的意思在里面。
「这是学生会全员的问题，如果大家说重写可以的话，我无论如何都想自己完成」
「因为学生会长是学长你」
锦几乎毫不犹豫地回答了我，连观望其他成员反应的动作都没有。
「所以决定权也在学长手上。只要学长说想做，之后就大家一起来思考如何将其实现吧」
好温柔，这孩子真的好温柔。平时虽然有所克制，表现得老老实实的，但在需要发表自己的意见时却无丝毫踌躇。
「我、我也支持会长！　尽管我，那个……完全没写过文章，所以能做的也只有支持！」
「说起来，内容写得稍微开心一点不也挺好吗？　这可是文化祭啊！　高高兴兴地写嘛！」
「当然，如果到了最后关头，我也只能妥协……但从一开始就完全放弃的话，还是有点……」
「总之，原来的那份已经不做考虑了。虽然并非被严厉批评了而气馁，但不能用的东西就是不能用这一点，我已经深刻理解了」
「题材和剧情走向不变……但内容要全部重写」
「不过那个，也不是马上那么容易就能写好的……还是给谁看看……比较好吧？」
「这样一来，果然还是诗樱学姐吗？　虽然会长必须被迫忍耐那样苛刻的评价……」
常磐的肩膀微微颤动。我被严厉对待倒没什么，关键是她能否接受这个结果。
在午休以后，常磐几乎就一直沉默着，只有在被问到问题的时候才会地说几句话。
尽管有期待过她的情绪能在我上课期间平静下来，但看这个样子，心底的怒气似乎还翻腾着啊。
「我去请求温柔地指导我能行吗？　诗樱学姐，好像有时候会娇惯我」
「我们也跟着一起听，在语气严厉起来的时候，就充当学长的后援怎么样……」
要是顺着这个话题决定去拜托诗樱学姐的话，常磐大概会将中午的对话全盘托出吧。
听了那些话，即使是说尊重我决定的锦，也无法忽视常磐的心情吧……应该。不过我本来也不可能忽视。
而且说实话，虽然我因为喜欢诗樱学姐而尚能忍耐，但还是遭受了相当的打击。再加上每日学习的操劳，已经有些精疲力竭了。
妃爱、锦以及天梨静候着我最终的决断。只能说「不能依赖诗樱学姐」了吗……
「那个，小智。能单独聊一聊吗？」
然而在我做出决定之前，就被此前一直没有参与对话的里姐叫停了。
「大家去做别的事情吧，文化祭相关的工作还有一大堆哦」
「来，这是要做的事情的清单。那个，可以拜托妃爱接管一下吗？」
「ok」
「在我和小智回来之前，先暂时忘了剧本的事吧。话说，真的禁止讨论剧本哦。这方面也麻烦妃爱了」
里姐少见地并非强制，而是采取拜托妃爱的形式，把问题的解决推迟了。
常磐微微朝上瞟着我，她也认为不能一直沉默下去吧，要把注意力转移到文化祭的事务上去。
我和里姐移动到了隔壁的房间。那里本来似乎是用作职员开会的，所以为了防止声音外露，隔音功能很强的样子。
在学生会的人员当中，只有里姐知道诗樱学姐和常磐争执的理由。毕竟我当时抱着常磐，她脸上还带着眼泪，说明是必须的。
「华乃亲，肩膀在颤抖呢」
果然是剧本相关的事情……或者说，是从中派生出来的，常磐与诗樱学姐的问题。
「里姐也注意到了吗……说起来那个，我因为在旁边所以能看见，她好像有点哭了」
「你觉得一直放着不管的话能和好吗？　就算不是到文化祭为止也行，要是她们的关系就这么断绝也太可惜了」
「要和好不大可能啊。只要睡一觉就自然好了……也不可能是这样收场的。我虽然也让常磐生气过，但还是第一次见她哭出来」
「常磐的性格，是会耿耿于怀的……好像也不是，感觉她的性格不像忘得了恩情、愤怒或借款那种……大概该说是真性情，还带点顽固吧」
「总能解决的……或者想办法做点什么……这样观望下去我觉得无济于事。这次的常磐真的非常生气」
「也是啊。只要过一阵子……应该也解决不了吧」
里姐轻叹了一口气，似乎感觉自己也有责任。
「小智呢？」
「哈？」
「诗樱亲和华乃亲的事情，你会觉得反感吗？」
「诶，没有没有，当然不可能了！　本来也不是常磐的错，况且还是为了我生气……」
「至于诗樱学姐，换作以前，我或许会和常磐一样怒不可遏，讨厌起学姐……」
「但现在那个……因为喜、喜欢上了……也就讨厌不起来了」
「是吗？我，非常地开心。让小智来学生会真是太好了。和大家都打好了关系，甚至还有了喜欢的人」
「所以啊，我为这一切道歉。华乃亲那边，我也会去赔罪。诗樱亲她，其实并没有不负责任地抛弃学生会，也完全不是局外人」
「什么？」
总感觉这话听上去像是在故弄玄虚……我刚想着「里姐很少会这样啊」抬头一看，却发现她的表情前所未有地认真。
「那个，现在开始啊。我会说一些难以相信，但全都是真实发生的事情，希望小智能稍微做好心理准备」
「诶、诶嗯，我本来都做好准备，要认真一点听了……但里姐居然这么慎重地确认，感觉好像愈发恐怖了……」
「啊但是，里姐是我和妃爱的监护人，给予了我们许多关照。所以不管说什么都没关系，我相信里姐」
「不，哈哈，真的很难开口嘛。不好，这次反而是我想哭了，虽然不是哭的时候」
「话说回来，抱歉，真的很对不起。我一直在说谎。决定学生会长时小智抽的那个签，全都是我准备好的」
「哈？」
「那次抽签的目的从一开始就是为了让小智当上学生会长。真的很抱歉，一直瞒着你，非常对不起」
「正是因为知道小智相信我，我才用抽签这种方式让你毫不怀疑地当上了学生会长。所以，真的非常抱歉，抱歉辜负了你的信任」
「哈？　诶？　哈？」
只知说「哈？」的我和除了「抱歉」以外再无它言的里姐，让这段单调的时间暂且持续了一会儿。
「哈？　诶，骗人……的吧？　因为我，不是向里姐确认过是不是事先准备的吗……」
「抱歉」
「里姐不是说了『原因呢？』……」
啊，但没有说过「不是准备的」吗。
「发那个抽签筒的，不是里姐吧……？」
「所以说，部分教师也是知情的。虽然都是董事长、校长、教导主任、年级主任那个级别的人」
说起来给我发筒的，不就是年级主任吗……因为听说和里姐关系很差，就觉得不可能是串通好的了。
「为什么是我……？　请告诉我这样选择的理由」
「因为妃爱的出勤率」
「哦哦，这样倒是……但这个，不也是我原本答应当学生会长的理由吗？」
「那样的话，不必拐弯抹角地抽什么签，直接一开始说明，指定我当不就行了……」
「由我指定小智的话，不会让人觉得是偏袒亲属吗？」
「然后要是有人义愤填膺地说什么『绝对不能接受只凭是老师的亲戚就能当选学生会长！』去提名候选人的话，就会演变成竞选了」
「真到了那一步的话，我不认为小智有获胜的可能。所以需要一种无可非议的选举方法」
啊，确实……虽然通过抽签来选择感觉很有趣，但在其背后，也存在着有别于同情的，另一种意义上的「可怜」。
虽然由教师强行举荐会有反抗的风险，但若是选一个可怜人逼迫其牺牲的话，所有人都会庆幸接受。这就是现实。
「但一开始是有候选人征集和推荐环节的吧？　那个时候要是有人举手了会怎么样？」
「如果由别的学生当选会长的话，那个时候才真的会和小智说明原委，然后只要塞个别的学生会职位，妃爱还是一样会加入吧」
真的诶，会长没必要是我，即便我就任学生会的其他职位，只要在此基础上再邀请妃爱就能达成目的。
只是那样一来，既没有能力又没有会长权力的我，就算感觉难受也毫无办法……所以从这个角度而言，能通过抽签当选会长真是太好了。
虽然还有些许疑问，但那个强制抽签，是里姐为了让我能在学生会待得更舒心，特意关照的结果吗……？
「既然这样的话，在准备抽签的时候告诉我不也……」
「不向小智揭露真相，就是诗樱亲提出的，协助我们的条件」
「诗樱学姐的条件！？」
尽管之前说的那些我都能跟上，但诗樱学姐是协助者这一事实，还是让我的大脑当场宕机，放弃了理解。
「诶，诗樱学姐？　诗樱学姐她……为什么？　诗樱学姐也是一开始就知道一切了吗？」
「因为诗樱亲不辞掉学生会长的话，小智也当不上吧？」
「哦，这样啊……但、但是，只要让诗樱学姐把我纳入学生会……不对，以学姐的性格是不可能的吧……」
「说起来，学姐为什么会知道我的存在？　到底是说了些什么……」
「我现在正要说明这个。首先，事情的开端并不是始于我，而是妃爱的经纪人」
妃爱的经纪人……好像是叫，爱宕小姐吧……虽然我们的交流仅限于打过招呼，但长相是知道的。
「大概是在６月初，经纪人小姐主动联系了我，说想要面谈——」
「妃爱到现在才只上了５天学是真的吗」
「诶，事务所的人问这种问题？　我在开学前和上个月月初应该都提议过『能否减少一点妃爱的工作？』才对啊」
「我们是减少不了工作量的，因为做决定的人是妃爱」
「当然，我也和妃爱商量过。但对妃爱来说，学校的存在似乎只是『因为想知道哥哥在教室是什么样子才去的地方』」
「而她知道了我们不能干涉她学校里的事后，她已经不怎么热衷于上学了。而且工作的优先级好像更高」
「那孩子也很固执啊……我也说过好几次让她『为了自己去上学』了」
「不过妃爱要是真的这样决定了，我们不是也无从干涉吗。因为她已经是个什么都自己决定、自己选择的，独立自主的大人了」
「您说得对。但出于我个人的任性，还是想让妃爱穿着制服去上学，哪怕是断断续续地，也最终能毕业」
「那是，为了妃爱吗？」
「不，是为了我自己。只是我希望妃爱能这样而已」
「经纪人小姐希望妃爱能这样的理由呢？」
「我想您应该知道，妃爱她除了个别人员以外，不会相信任何身边的社会人士。所谓的『朋友』也只有仅仅一个」
「而那位虽然同属我们事务所名下的声优……但她也是个忙人。没办法总是与妃爱交流」
「妃爱的的确确是名坚强的女性，但即便如此，也需要一些能在难耐之事发生时毫无拘束地发牢骚，轻轻松松欢笑的朋友」
「恋人也不是不行，但那样我们会有些难办……」
「嗯，确实呢。我也不希望妃爱被卷进什么丑闻里」
「和兄长的关系虽然良好，但妃爱在面对她哥哥时，就只会扮演一个令人舒心的妹妹。只字不提工作中的烦恼」
「而即便是这样的妃爱，也唯独会在『哥哥所处的社会』中，表现出与自己年龄相符的一面」
「因为她不想将自己的工作带入哥哥的社交。为了哥哥能安稳地度日，而努力让纷争远离自己身边」
「并非『妃爱的身边』、并非『哥哥的面前』、并非『有大人们的社会』，而是『哥哥的身边』。只有在这种环境下，妃爱才会展露最真实的自己」
「由此，除了『哥哥就读的学校』以外，没有别的地方更适合妃爱交朋友了吧」
「我明白经纪人小姐的心情，我的感受也大抵如此。如果那孩子真能交到个普普通通的朋友，我也会相当高兴」
「但话题又回到出发点，我们能做的不还是只有守望吗？　做选择的人是妃爱自己啊」
「对，正因如此……我才希望妃爱能继续上学」
「但凭我的一己之言，并不能减轻她的工作量。毕竟弊社收入的１／３都来自妃爱的活动」
「妃爱如今可谓正值巅峰期，要减少她的工作，社长是绝对不会点头的。另外，妃爱自己也不愿如此」
「所以我才会以个人的名义提出商谈。赞助费的话不管交多少都没问题，能否在出席率这方面给妃爱行个方便呢」
「这点啊。我也和董事长或校长反映过好几次了，但貌似不管交多少钱，都无法『填补无故缺席的天数』」
「不过要是妃爱参加了学生会或社团活动之类的，有足以被破例认可的理由，或许可以另当别论」
「但就算加入社团，也只有拿到入选奥运会那种级别的成果才算得到了社会层面的评价，所以实质上是不可能的」
「学生会，不是挺好的吗。不能让妃爱参加吗」
「怎么参加？　不是说本来就已经很忙了？」
「首先，请她的哥哥加入学生会。那样一来，妃爱也会跟着参加吧」
「啊……」
「啊，嗯。啊。是啊。那样的话，妃爱或许是会加入。至少应该能挂个名字在上面？」
「但是，那不就是在利用小智了？　不就完全忽略了他的情况和立场？」
「虽然或许有为了妃爱这个借口，但还请经纪人小姐不要因为自己的私心而利用小智」
「那我就直接去找那位兄长商量征得他的同意。那样一来就是他自己做决定了，没关系吧？」
「……还是我去说吧。与其让不管什么都只考虑妃爱的经纪人小姐去劝诱，还不如我拜托他帮忙来得更快」
「我啊，虽然就妃爱的看法和经纪人小姐同感，但对于为了达成这个目的，一心只想把小智当成道具的你可是恶心得要死」
「不过我也一样。不可能阻止你，我也没有胆量放任妃爱最后导致她退学，结果我也是个利用小智的混蛋」
「非常抱歉。但对我来说，妃爱才是最重要的」
「就是因为这点值得相信我才会和你同流合污，要是其中有一点虚假，要是你有哪怕一点私心，我都会当场把你暴打一顿」
「对不起」
里姐把头深深地低了下去，幅度之大甚至可以看见她的头顶。今天真是听了好多遍道歉了啊。
什么嘛，里姐不是袒护了我的吗。从刚才的话里，可没有丝毫值得向我说对不起的地方。
是吗，原来如此啊。一开始进入学生会我确实不怎么情愿，但这２个月却收获了许多快乐。其间发生的林林总总逐一从我的脑海之中掠过。
「不想我担任监护人，要我辞去教师职务的话，我都会照做。只是妃爱在毕业前还需要帮助，希望能让我当到那个时候」
「合宿那次去海边的时候，里姐，不是说了像是「我进入学生会后看上去很高兴真是太好了」之类的话吗……」
「诶？　啊啊，嗯。是说过」
「里姐虽然一直担忧着妃爱，但也同等程度的，关心着我在学生会过得如何……」
「即使听了刚才那些话，我也明白，里姐是真的期望我能在学生会开心地度过的」
「里姐可是从我进入学生会前就平等地对待着我和妃爱。对此的不尽感激，我今后一生都不会改变」
「是吗……」
「今天早上，我说喜欢诗樱学姐的时候，里姐脸上不也特别高兴吗。还有那个，知道了我想去复习考试的时候」
「我完全，不觉得自己被欺骗了。如果说学生会带给我的只有疲惫，那或许还会有点怨恨。但我却非常地开心」
「我对于里姐心中只有感激」
里姐似乎不怎么擅长隐藏事情，所以一直瞒着我在学生会室待得很痛苦吧。
从依旧低着头的里姐口中，传出了小声的「谢谢」。这对于一直心直口快的她来说实属少见。
「说起来，那学生会的人选，也是特意挑了可能比较容易和我相处的对象吗？　感觉这些成员全都好得过分了」
「说中了一半，另一半就只是单纯的偶然了。在招揽学生会成员的选择上，我附加的条件就只有『不上学』这一条」
「我既不知道华乃亲在画画，也不知道那个什么……网络偶像来着？　的东西亚澄亲有参与其中。会和小智趣味相投，真的都是偶然」
虽然锦那个并不是网络偶像，但解释起来太麻烦了就无视吧。
「只是，在以前就读的学校的评价……或者说人品之类的，经纪人小姐去调查过。毕竟要和妃爱一起相处啊」
「照她的意思，华乃亲和亚澄亲都没有问题，一次性就ＯＫ了。我在听了那些之后也是觉得『应该能和小智友好相处』才放下了心」
原来如此……我非常地清楚，世上的一切并非全是由偶然促成的。纵使如此，我仍是得益于其中的一员。
「诶？　但是，话题到现在为止，诗樱学姐都还没出场过吧？」
「嗯。我刚才也说过，小智和妃爱要想进入学生会的话，就必须要征得诗樱亲的同意」
「而要说最快最简洁的方法，就是诗樱亲会关照你们两人。所以就先得和经纪人小姐交涉一下是吧？」
「不过我把诗樱亲将学生会的成员都赶了出去，此外还会随心所欲地逃课的事情也都说了」
「我们老师们都知道学校之所以会允许这种行为，是因为她缴纳了高额的赞助费。所以我也向经纪人小姐说明过用钱收买也行不通」
诗樱学姐和妃爱不一样，似乎满足了最低限度的出勤率……所以只要向学校方面缴纳赞助费就能获得一定程度的自由。
「诗樱亲和我不同，没有任何在乎妃爱的理由，而若是让妃爱知道了经纪人小姐的所作所为，她也就完了吧？」
「当然我也是，向诗樱亲拜托这种事要是暴露了的话，别说教师生涯了，正常情况都是直接社会性死亡。嗯，总之也是做好了各种各样的觉悟」
「然而，诗樱亲根本无隙可乘，结果还是只能选择从正面交涉。这种情况，即使是经纪人小姐都未免有些紧张」
「这还是我们第一次明确地扯上关系吧，镰仓同学好啊～」
「请多关照，和泉老师。那么，关于想往我的学生会里新加人员一事，请容我直接拒绝」
「啊？　没有考虑的余地吗？」
「如果是１年级学生的话还能有所期待。但如今的２、３年级学生里，并不存在能满足我期待的人才」
「我之前也希望过能有其他成员帮我分担事务，所以这半年里一直在仔细观察在校生，但其中未曾找到一个让我想要劝诱的学生」
「没有和镰仓同学同等程度的工作能力就不行吗？　连面谈都没有过？」
「能力虽然也是一方面……但我更重视和我的契合度。应该这么说吧，并非性格的好坏或个人魅力如何，而是全看我是否对其感兴趣。」
「当初，我曾对平凡的学生们运营的学生会抱有过兴趣……但那简直惨不忍睹。因此，我已经厌倦了」
「反正剩下的任期也不到半年了，就算一个人当到最后也没关系，这就是我现在的想法。况且和学不到任何东西的人打交道，我也觉得是在浪费时间」
「那么和声优・小泉妃爱交流一下如何呢，我认为应该是能有所收获的」
「声优……这所学校里居然还会有这样的学生在校。小泉妃爱这个名字我似乎没什么印象，是１年级的吗？」
「诶，等一下等一下」
话到中途，我打断了里姐的讲述。
「诗樱学姐不认识妃爱的吗……？　明明连粉丝俱乐部都加了」
「所以，是那之后加入的吧？　在诗樱亲的房间里会面的时候，她连名字和相貌都不知道哦」
「诶诶……可诗樱学姐表现出的爱妃之情，很难让我觉得是演技……！」
「是调查的时候喜欢上的吧？　外貌和声音不是超合诗樱亲胃口的类型吗？」
「但我觉得，诗樱亲平时一直说妃爱这可爱那可爱的，应该是掺有一点点演技在其中。当然，也不可能全都是」
那个，嗯。不可能全都是演出来的吧……不过确实，虽然说是喜欢妃爱，但相比而言，学姐的情报感觉都是最新发布的。
最初相遇的时候，对于以往的动画也没怎么接触过。是先听完了不怎么花时间的歌，之后再慢慢补的动画吗？
「这学校还真是收了个大人物进校啊……唔，长相也不错。是我喜欢的类型」
「如果能听闻一下她的表演，我想您应该会更加有兴趣」
「妃爱出演的作品ＤＶＤ自不必说，像广播剧的音源，或活动节目的数据这些也全都会交给您」
「她的头脑也很好，在学生会的运营这方面，应该不会成为事务的阻碍。请喜欢上她吧」
「虽然不知道能否喜欢上，但我确实产生了兴趣。如果有机会的话，请务必让我见一面」
「你们那边的情况我了解了。我也是时常请假的学生，所以也有过类似的想法，想过要如何将出席率低这个空缺用别的方式弥补回来」
「进入我的学生会然后留级，若能以此为理由避免自主退学的话，我倒也乐意协助」
「太好了……！」
「但是，我不会妥协。只要还身为会长，在我判定为派不上用场时，就会立刻将其请出学生会」
「虽然方才有提到过她的头脑很好，但那和其能否做好学生会的工作，又是另一回事了」
「比如说，她比时常请假的我缺席次数更多吧？　虽然不管旷了多少课都没关系，但要是我布置的任务无法完成，就会当即开除」
「况且，既然完全不来学校的话，那交流也无从谈起，就更没有协作的意义了」
「我已经为星老师准备了足以让您满意的充足金额……」
「星？　老师？　那是什么？　哈？　镰仓同学，是作家？　嘛！？　说来，什么时候调查的？　我什么都不知道啊！？」
「生活费并非如此紧缺，零钱就免了」
「关于那一点，能否请您稍微通融一下呢……」
「不行，在工作方面我是不会妥协的。因为我最讨厌的，就是自己的工作计划被打乱」
「还有最为重要的一点，先前提到让小泉同学加入学生会时，她那个作为前提要求的哥哥让我有些在意」
「只是在我和小泉同学交流的时候，让那个不值一看的哥哥加入对话倒还能勉强接受。但要让他参与到工作中就难以容忍了」
「光听描述都难堪大用吧。既然进了学生会，也不可能娇纵他不给他安排工作。要同时关照兄妹两个是不可能的」
「这、样啊……」
「说到底那个什么哥哥，只是听你们说都让人感觉不快。居然自己没有一点主观能动性，还把生活上的一切全都交由妹妹打理」
「哎呀，那个啊……小智那边也有很多隐情——」
「不管过去发生过什么，只要现在不行，那就是不行。没有丝毫自主性和行动力的人，在我眼中可是最无聊的一类。应当嫌恶的那种」
「也没必要把小智说得那么过分吧……」
「连和泉老师都在袒护他，我对那个所谓的哥哥越来越厌恶了。如果可以的话，希望不要在学校里遇见小泉姓的学生……」
「那个，小智和妃爱的姓氏并不是小泉——」
「对了。我想到了一个好主意去刁难那个让我嫌恶的人种」
「让小泉同学的那个什么哥哥去接替我当下一任会长的话，我就把整个学生会都让出去吧」
「啊？」
「本来是想去体验一下学生会的活动，结果却成了一个人运营的模式。正好我也感觉剩下的任期怎么都无伤大体了」
「看看那些没有自主性和行动力的学生，在失去了我这个意见的决定人后，究竟会乱成什么样子也挺有趣的。我就辞去会长的职务吧」
「啊？　那是啥？　那个，本校以前还从未有过学生会长中途卸任的情况，不知道会不会允许啊……」
「不管是否允许，我都决定要辞职了，和学校怎么想没关系。直接把剩下的工作全部丢下，一声不吭地去旅行就行了」
「啊对了，要是以为我之后还准备回来的话就有点麻烦了。姑且打个电话过去吧」
「诶……不至于连学校都要退了吧？」
「我还想毕业，所以不会主动退学。虽说学校那边要开除我也不会执意留下就是了」
「那个，但是，虽然确实是我们拜托的，不过镰仓同学为此不惜辞去会长职务的说法也没错吧？」
「并不，我是自己想辞才辞职的。虽然之前留下是因为其他学校有个学生会长很有趣，逗她很开心。但让那个会长和小泉的哥哥碰一碰貌似也挺有意思」
「正好这个月，她参加的研讨会也会在我们学校举行。为了能赶上参观，我就在那前一天左右回来吧」
「虽然不知道那个什么哥哥能不能当上会长一职，那个问题就由你们想办法解决咯？」
「诶诶当然！　如果哥哥成为了学生会长的话，妃爱也会高兴吧。不管用什么手段都会把他推上去的！」
「这个人真的是……那个，去劝诱的人是我啊」
「请务必打消这个想法。如果是以和泉老师任命的形式，我就会重新任职学生会长」
「啊？　什么意思？」
「有小泉同学和和泉老师保护着那个什么哥哥的环境，我不喜欢。无论手段，我想听到他自己说『要当』」
「是要让他去参选吗？」
「不参选也没关系。只要那个所谓的哥哥是自己，在没有任何人协同的情况下说出『要当学生会长』就行」
「目的是想确保小泉同学的出席率吧？　只要把这点原封不动地告诉他不就行了。虽然不知道是不是个这样都站不出来的窝囊废」
「不管采取什么手段，都请不要让他认为自己处在谁的保护之下。若是没有一旦失败就会遭罢免的紧张感作威胁，他也不会真正重视起来」
「我会在此基础上继续加大负担，给予他莫大的挑战、将之逼入绝境、使其经受痛苦」
「为什么要那么特意去刁难小智？　不觉得过分吗？」
「因为听了他受百般宠爱的事迹，我一肚子火啊。总之就是运气不好吧」
「再说了，和泉老师应该也没有资格指责我。因为你也是，想让那个什么哥哥加入学生会」
「嗯……确实是这样呢……」
「就算是声优的哥哥，也不至于连他都属于演技派吧。是否处于保护之下，在我加重他的负担时，会亲自从他的眼神和反应里确认」
「万一，在镰仓同学不在的时候，有别的学生参加竞争了呢？」
「遇到那种情况，我就同意小泉同学和她的哥哥在别的学生会长领导下，加入学生会吧。虽然我不认为会有存在这般自主性的学生出现」
「尽管也有二位可能安排别的学生上任的问题，但像这种增加知情者的行为，那边那位经纪人小姐应该无法接受吧」
「毕竟连和我进行交涉都已经是在走钢丝了。这些事情若是让外界知晓了，你们都会身败名裂」
「说的没错。只是拜托星老师『请允许妃爱加入学生会吧』这种程度倒还安全，但要是收买其他学生参与选举的事暴露了就真的声名狼藉了」
「如果没有金钱做保障，想必很难完全信任吧。即便如此若还想一试的话，就请随意了」
「还有，也请和泉老师禁止事务上的援助」
「但、但是啊，我作为顾问，不管怎么说给点建议都是没问题的吧？　有不懂的地方就去请教老师，这可是学生应有的权力吧？」
「虽说我对学生会的事务也是一窍不通……」
「那么，只要不直接插手就算行。尽管还要看程度」
「话虽如此……但在暑假之前，学生会都没什么重要的工作需要处理。如果他们觉得无聊的话，我就视情况布置点难题吧」
「意思就是，只要保证一直有事做就行了吧？　可以，我懂了。既然这样，我就去找点工作好了」
「不过啊，不只是我，镰仓同学也给他们点建议呗。新一任会长去倚仗前会长不也是正常的吗？」
「容我拒绝。我希望他们一切都从零开始，勤勤恳恳地不断摸索」
「那么，至少当那些孩子主动来请教时，回答一下他们的疑问吧。那不正是镰仓同学追求的行动力吗？」
「嗯……」
「那好吧。如果他们真的主动找到我，自己亲口向我求问的话，我就予以回答吧。只不过，我本身在学校的时候就少」
「但是，之前不是说过想和妃爱交流吗？　那么就算一周一次也好，来观察下情况吧」
「呼，然后要是小泉同学不在的话，我就白跑一趟了」
「算了，也有必要确认和泉老师是否施以了援手。我就找个时间，过来看一下就走」
「……谢谢！　诗樱亲也是，要是觉得能好好相处的话，就和他们成为朋友吧」
「诗樱亲？」
「说起来，我们的目的本来就是让妃爱交到朋友。和诗樱亲成为朋友不也挺好吗？　那不就最棒了吗？」
「虽然无法否定这种可能性……但那全都要等到新一届学生会成立以后了吧。再次提醒，请勿要采用强制手段」
「……所以那个，诗樱亲之所以会在学生会露面，是因为我的期望……绝不是什么局外人」
「虽然有时候话说得比较难听，但诗樱亲自从７月后，几乎每天放学都过来了的吧？」
「明明一开始说的是一周一次。可现在哪怕妃爱不在，也还是每天都造访的原因，我想是因为中意大家吧」
「谁、谁……知道呢。只是诗樱学姐不说，真相就永远无法断言」
「并非缺乏主见，而是所有人都凭着自己的意志活动，富有行动力的学生会，似乎得到认可了哦？」
「不过按刚才所说的，不管将学生会推给我，还是让我们必须为文化祭策划一番，不都是出于诗樱学姐个人对我的厌恶吗……」
「嗯！　但要是不这样的话，妃爱就要留级了。那样一来，就肯定会退学了吧？」
「所以这件事，比起诗樱亲，或许更多是我和经纪人小姐的错」
「不过，那个。在和妃爱相关的，和每天都来交接的事请上，还是应该要感谢的」
「虽然能说的不能说的地方都有，但我认为听了那些话，常磐也会为说学姐是局外人的事道歉」
「只是常磐生气的原因，我觉得就和我刚才说的一样，是『为什么要对我用那么过分的说法？』……」
「以及，关于这次的剧本『过目一遍之后再委婉地指出错误不行吗？』……」
「嗯，这样啊……那个矛盾是不可调和的吗？」
「不！」
尽管尚不知该如何去面对诗樱学姐，但多亏了里姐，我有了向学姐家进发的理由。
「虽然最近因为一直在撒娇，感觉都像是被饲养起来了一样。看来要久违地和诗樱学姐大吵一架了啊」
「我要去埋怨『什么刁难我啊你开什么玩笑』。对了，我可以说已经从里姐这里得知一切了吧？」
「ok。被教师革职的心理准备也做好了」
「别、别，那样我和妃爱也会困扰的。既然责任感是因利用我而起的话，就别为了社会层面的责任辞去教师的职位」
「此事事关我的强韧，且与剧本毫无关联。若是进展顺利的话，学姐和常磐也能融洽相处……就算到不了这种地步，应该也能恢复如初」
「我接下来要去诗樱学姐家。里姐，因为能告诉常磐的只有能说的部分，所以还请解释一下诗樱学姐所处的立场」
「说是就算诗樱学姐自己打算辞去学生会的职务……但曾经也是想要一直坚持到任期结束的，只是因为被拜托了才会中途放弃」
「ok」
里姐似乎还想说些别的什么，但或许是觉得自己伤害了我吧。最后还是带着温柔而又寂寞的眼神目送我离开了。
就算是为了里姐，与诗樱学姐和好如初吧。随后，「我想要一切都恢复原样，所以也请里姐变回平时的里姐」这样向她拜托吧。
并且最重要的，为了我自己，对诗樱学姐把想说的话都说了，再重归于好……不仅如此，让我们的关系，比起原来再更近哪怕一点点距离吧！