真空虚啊。。。
战誓的活动奖励都拿完了，养成现在也已基本告终，实在是提不起劲去碎石打周回了。
就算想玩点新的社交游戏……但放眼排名靠前的游戏标题，只要是稍微中意一点的角色，旁边无不写着“ＣＶ：小泉妃爱”几个大字。可恶啊啊啊啊！
虽然妃爱的声音我也喜欢，但如果没有更加讨喜的原画，还是难以直接萌上……即使打算在家里用同人画发电，脑中一旦再现出了妹妹的声音，对性趣的打击就太致命了。
想要去找一些稍微色一点的图啊，但在这个同人展临近的时期，哪怕纵览ＳＮＳ上的诸多画师，也没看到几个转推的。
迫于无奈，只能转转ＴＬ的动物图片或是“请帮一下这位老婆婆的店吧”之类的正能量推打发时间了。
尽管是个叛逆的死宅，但我还是挺关心弱势群体的。不过刚才想和资正玩的时候，我说动物处于弱势，反而扫了它的兴致吃了个瘪。
倒是帮老婆婆忙的那种推文，都是“萝卜滞销，帮帮我们”之类的内容，我干脆就下了一单，之后就交给妃爱做料理吧。
当然三浦萝卜学姐那边也会送一些过去，倒不如说分给她一半以上才是主要目的。一个人住的话，不管有多少萝卜，最后都一根不剩吧。
萝卜能不能快点送到呢……我的脑中刚闪过这种邪恶的想法，手机的通知栏上就亮起了「三浦萝卜学姐」几个字，着实吓了我一跳。
虽然不大可能是偷听到了我脑中的想法，但这也巧过头了吧。迄今为止，我应该还没收到过她个人的联络。
不过装看不见也不可能，我打开ＬＩNＥ一看，却发现是「之前和你说过的那家蜜柑咖啡馆，今天下午过去怎么样」的约会邀请。
说起来确实在合宿前说过这样的话啊……想起来了，好像是在四国关照过学姐的人在千玉试开了一家店来着……
那个人居然会困扰，而且还来拜托我，真有意思，而且我对那个蜜柑咖啡馆本身也有点兴趣。
但最关键的问题是，要在如此酷暑中外出也太折磨人了，还是算了吧。我还是想想怎么找借口比较好。
这对我的确挺难的，毕竟除了社交游戏的活动外我就没有别的理由了……等等，你开玩笑吧喂喂喂。
这时机，不是诗樱学姐才称得上奇迹了好吧？你倒是别在发消息过来前就来我家啊，我现在要假装不在家吗？
但仔细想想，反正之前都说好了的，迟早都要去那个店的，而且也没法保证明天就一定比今天凉快，还是老老实实的出门吧。
「早上好，ＬＩNＥ我看过了……」
「今天怎么样」
套话也不讲直接进入正题啊，真是简单粗暴。
「啊，没问题。不过我还没准备呢，希望能给我点准备的时间」
「知道了，我就在这儿等吧」
「不不，让学姐就这么站着也太失礼了。就算对方是诗樱学姐，这点礼节我还是懂的。来，请进来吧」
「那我就叨扰一下了，妃爱的房间在哪儿呢？」
「那是我家养的狗，不介意的话请陪它玩玩吧」
「呜呜～汪！　汪汪！　汪～！」
虽然知道这家伙喜欢美女，但这谄媚声，史无前例啊。说起来这好像是第一次和诗樱学姐见面来着，连物种的尊严都舍弃了吗？
「抱歉久等了，虽说也就换个衣服的时间而已」
「有它陪着玩倒也不觉得无聊。我以前从没养过宠物，感觉挺新鲜的」
被诗樱学姐抚摸着的资正，已经仰面朝上毫无防备地摊开了身体，完全是一副顺从的模样。原来如此……从一开始就不存在所谓的尊严吗……
「我才是，突然来访抱歉了。应该昨天就提前联系好的，但本来想邀请的对象今天早上拒绝了」
「哎哟喂，面对诗樱学姐还敢当天放鸽子，真是好胆量啊」
「不是，只是我单方面的邀请，尚未得到回复罢了。莉莉子好像晚上9点就睡了的样子，是我联系的时间太晚了」
原来是圣会长啊……但诗樱学姐，为什么会去邀请貌似最讨厌自己的人啊……受邀请的圣会长应该也很惊讶吧。
还是说只是我以为她们关系很差，平时都是一起玩的？　听刚才的话，好像连联络方式都有交换过啊……
「顺便问一句，她拒绝的理由是？」
「好像是因为现在在乡下的老家。『要是早点邀请的话就好了。若是诗樱的邀约，务必想要同行』本人是这么说的」
啊，关系真的很好啊……还是说，是想用什么办法让诗樱学姐出糗吗。
「然后想到你的话应该很闲，所以就来问问了」
「正如你所说，我确实很闲。虽然对“你的话应该很闲”这个预测很不甘心」
「毕竟由此受助的是我，就说声谢谢吧。这周常磐忙着准备同人展，锦好像也在作曲，天梨的日程也都排满了」
啊，真的就只剩我了啊……这该怎么说好呢……诗樱学姐真可怜。
「稍微出去喝杯茶之类的，倒也不错呢」
「她们本来也是不喜欢外出的类型，不怎么好强行邀请啊，毕竟完全是我的任性」
说的也是……甚至连我都想过要不要装作不在家呢……
「不过因为和你之前有过约定，所以想着稍微强硬一点邀请应该也行，就直接过来了」
「话说回来，竟然直接跑到对方家里，真是恐怖的行动力啊。即使我和诗樱学姐处在同样的立场，也做不出去锦的家里邀请这种事」
「我觉得，如果对方是你这个毫无联系，就跑到当时还是初次见面的我的家的人，应该可以容许吧」
哑口无言……虽然都过去这么久了，但我那时候的举动还真是惊人啊……我……是跟踪狂吗。
「况且只发个信息的话，好一点的情况还能收到句抱歉，不然已读后直接无视到晚上都有可能」
呜，对于的的确确考虑过以上行为的自己，我心生了稍许歉意。
「如果直接来家里让你不高兴的话我道歉，但蜜柑咖啡馆这周末就截止了，所以稍微有点急躁」
「毕竟你要是拒绝了的话，开业期间我只有一个人能带去了……」
「那、那个能邀请去的人是谁？　茶道部的部长来着？是那个人吗？」
「我说过我不知道她的联系方式吧？能够一起去的，现如今就只有和泉老师了」
里姐，你竟然……！　这么会照顾人……！
不过只剩学校老师可以邀请的诗樱学姐也……如果不在暑假的话，她的粉丝应该也会跟来吧。
「顺便一提妃爱那边」
「如你所见，今明两天都有工作」
「我都没开始问呢。那么赶快出发吧，今天我请客，想要什么随便点就行」
「那麻烦你打个出租吧」
看着似乎真打算照办的诗樱学姐，我赶紧拦住了她。今天就不玩这种厚脸皮的梗好了……！
「啊啦小诗樱，又来了吗？」
「小、诗樱……？」
「嗯，今天带同校的学生过来了，是学生会的后辈」
「嗯嗯小诗樱竟然会带男孩子过来啊，笑～」
一位应该是店主的，看上去人很好的老婆婆微笑着，端了两杯水给我们。连那水中，都闻得到淡淡的柑橘香气。
不过，不管是眼前的杯子，还是我们坐的椅子，都有种莫名朴素的感觉，丝毫感受不到商业的气息。
虽然这条仲见世商店街本身来往的行人并不少，但或许是因为店内装饰太过简朴吧，基本都没有客人光顾。除了我们以外还有一桌……啊，刚刚离开了。
「我要蜜柑汁和蜜柑蛋糕」
「啊，那我也要蜜柑汁，还有蜜柑芭菲……算了，净是甜的会腻吧，还是蜜柑红茶和芭菲吧」
「蜜柑口味的芭菲味道很好哦，我很推荐。虽然我因为上次吃过，这次就点了别的」
「诗樱学姐给人的印象不像是爱吃甜食那类啊……不过说起来，这菜单里的东西好像全都是甜的」
「蜜柑费南雪和蜜柑贝壳蛋糕的甜度都是恰到好处，不会让人觉得腻的。如果吃完芭菲后还想点的话可以试试」
「学姐对菜单还真是熟悉啊，难道来过很多次了吗」
「小诗樱每周都会来两三次哦，真是相当感激啊」
「这么多？」
这个人应该也不闲才对……一周两三次可以说是相当频繁了。
「诶，关系好到这种程度……不对，该说是在四国受了如此之大的恩惠吗，诗樱学姐」
「那时候天已经完全黑了，山里甚至还下着雨。就在这种字面意思上的穷途末路的时候，人家用车把我送到大路上，可谓是救命恩人哦」
「为、为什么会陷入那种极限的环境？　是狩猎落魄的武士去了吗？」
「本来应该是能在太阳完全落山之前到达目的地的……结果没料到会突然下雨，周围环境比预计的更早就暗了下去」
「虽然身上带着手电筒，但脚边都是一片泥泞，也不能随便走动。就在那个时候从正面过来的车的前灯照到了我，因此获救了」
「那种情况，视找到的对象而定，说不定会发展成糟糕的事态哦……」
「我身上有带防身用的喷雾和武器。总是说这儿危险那儿危险的话，女性就不可能独自去旅游了」
「但的确，我那时候也是因她才得救的。然后在安顿下来后聊了一下，她说她儿子正好是在千玉市政府的观光部工作的」
「当时虽然说过日后有缘再会之后就告别了，不过短短两个月后就收到了联络，说她在千玉市开了家店。那种情况下即使是你也会想要去照顾一下生意吧」
「这倒也是，旅途的再相逢感觉的确不错……还是应该说你重情分呢」
「我平时虽然不会感谢人，但在感觉对方有恩于自己的时候，还是会好好报答的」
「不过我来这里最重要的理由，只是因为喜欢这儿的蜜柑蛋糕而已，和情分或恩惠之类的东西都没关系，哼哼……」
不管怎么看都很讲情义的诗樱学姐，大口地享用起了端上来的蜜柑蛋糕。呜哇，吃着甜食的诗樱学姐看上去好像很幸福……
啊，但这个蜜柑芭菲是真的很好吃。不过分甜腻的奶油和蜜柑的酸味绝妙地交织在了一起，这个味道……是小时候最喜欢的那种芭菲。
「红茶也挺不错，这种微苦的口味和芭菲的甜美搭配得相当完美……」
「嚯，你这不是很懂吗，我对你刮目相看了啊和泉」
「不过这些东西既然这么美味，就算再多来点客人也不过分吧。明明这个地段人也不少，真是浪费」
「我虽然也这么想，但也只能想想了……总不能去质问行人为什么不进来吧」
「不过从外行的角度来分析的话……最重要的理由，应该是在前面排队买章鱼烧和小笼包的人群挡住了这家店吧」
章鱼烧和小笼包这两家店，在电视或杂志上，是必定会在介绍千玉的时候单独拿出来提一下的人气店铺。经常排队的人数都在１０人以上。
也因为那两家店地处商店街的入口，紧挨着它们的这家店确实很难从外面看到，排队的人群自然组成了一面墙壁。
况且也不可能去向旁边的店申请说「请减少一点客人」……明明是进门后的第二家店这种绝好的位置，经营得却不顺利啊。
「还有就是知名度了吧。即使抛开这只是家为期3周的限定商铺不提，宣传之类的也几乎没有」
「虽然好像在市政府的宣传报上登载过，也在推特上介绍过……但也就这种程度了」
「就算看到店名的时候想去搜索一下评价，一时半会找不到也太不好吧。没有其他人的意见，做决定的时候应该也会犹豫许多」
这点确实啊……毕竟花费的是宝贵的休息日，大概没人会想做出失败的选择，除非他觉得把这作为闲谈话题也可以的话。
「就诗樱学姐而言，果然还是希望多来点客人？」
「从个人的角度来说还是有这个心的……明明是在儿子的计划下开的店，却没有多少客人，她对此也有些在意」
「她一直在担心是不是给儿子添了麻烦，或者会不会让他丢脸了，有点可怜啊」
「啊，我懂……换作我，如果给妃爱的工作添了麻烦，也会想当场自杀」
「虽然实际上商店街那边说的是『想要在下一家店铺进驻之前充分利用空摊位』，所以倒也不会让儿子的脸上无光才对」
「不过她本人既然这么深信的话，那除了让客人实实在在地增加以外也没有别的办法能鼓励她了」
原来如此……即使是我，也觉得这样有点可怜啊。
只是在我看来，明明目的是想带人过来鼓励那位「可怜的恩人」，却除了我和里姐以外完全找不到其他人的诗樱学姐也挺难受的。
自己固定每周来两三次的举动也很惹人怜爱……诗樱学姐是带着怎样的心情，独自坐在这里的呢……一想到这里，嗯。
即使是这个完美的超人，也还有交友关系单薄这一弱点啊。如果不是这种情况，她这辈子，恐怕还没有过感到「为难」的经历吧。
「嗯，不过幸好有你，增加了字面意思上一个人的销量。谢谢了」
「这就不用了。有这种事情的话，只要之前说一下我也会跟着过来的……」
「让你抱有奇怪的责任感，同时花零用钱也不太好」
毕竟在旁人眼中我貌似都是用妃爱的钱在吃喝啊……说是父母的钱也没错……要不要去打工呢……
「诗樱学姐没有用自己的账号宣传吗？」
「有啊。不过与其说宣传，其实只是把蜜柑芭菲的照片传了上去，表明自己今天在这里而已」
「最后大概有５０００个点赞，２００个转发这种程度吧。学生会的大家也给我点了赞，但也就此为止了」
这个人的粉丝数好像是有８万吧……但转发却只有２００吗……不过，只是上传日常照片的话确实也就那样了。
「也能让我上传照片试试吗……我想要好好地宣传一番……」
诗樱学姐罕见地陷入了沉默，是在思考该对粉丝数２０的我说什么话吧。
「没想到你竟然会这么主动地提出请求，只要她允许了我就没意见」
「啊，那么，可以让我拍几张照片吗……要店铺和店长婆婆的」
「不是拍芭菲而是店吗」
我把自己的想法告诉了婆婆后，她很高兴地说着「啊，现在连这种事都做得到了吗？」配合我拍了几张照片，也给了我宣传的许可（虽然她好像不是很懂的样子）。
「你要准备宣传的话，我也转一下你的推吧。感谢你能帮忙，这个情我以后一定会还的」
「用大腿还可以么……」
「你想被踩的话我随时可以就绪」
因为我并不想被踩，所以直接拒绝了。况且，去请教学生会的种种问题的时候，反倒是我欠下了许多人情……
回到自己家后，我就思考起了宣传用的文案。
看着那种想让它火起来而又火不起来的文案，反而是看的人自己会难为情起来，一边用手捂着脸一边指着屏幕大笑。这次身处如此立场的，正是我自己。
文章的内容参考了今早上看到的热门推文，从字里行间隐隐传达出这边的情况似乎真的有些困窘。
要是被别人看出来是在宣传的话可能会遭到讥讽啊……几经推敲之后，我写出了这样的推文。
「四国来的老婆婆非常地努力！　只是没有客人来稍微有点寂寞（汗emoji）　还剩４天时间，就来体验试试吧（汗emoji）　蜜柑很美味的哦（蜜柑emoji）」
一想到自己要把这样的推文发出去，我就不由得有些悻悻。宣传也太羞耻了，而且这个，要是只有诗樱学姐看到了该怎么办啊。
然而毕竟剩下的时间已然不多，而我们也都提前说好了，要是此刻退缩的话……发、发送！
可是与发表后的忐忑不安相比，尽管已经过去１０分钟了，还是没有一丝波澜，果然是这样吗。
要让诗樱学姐看这条０赞０转推的推文还真是羞耻啊……我脑中这样想着，但还是期待着学姐转推后这个数目会不会增加到１００……５０个左右。
即使是本人的推文也就转发了２００次，再怎么也超不过这个数吧……尽管一瞬间，真的只有一瞬间，我梦想着那数字变成了四位数。但２０分钟过去，我的推文已然淹没在了茫茫世界之中。
果然是这样的结局啊，我如此想着，将手机放在了床头，哈。
虽然也有想过拜托妃爱转推……但再怎么说也不可能用官方账号宣传吧。但凡我有妃爱哪怕十分之一的粉丝数……
总觉得心怀忐忑地发送推文都有些疲乏了，就这样睡了吧。
不过，要是能因这条推文……哪怕多一个光顾的客人就好了啊。
「嗯，如约发布宣传了吗？这家伙还真是个好人啊……必须得转推才行」
「诶？　诗樱学姐竟然，转了哥哥的推？　什什什、什么情况？」
「是什么重要的推文吗……只有这些的话用官方账号转也行吧，嘿」
「诶，这个是……和泉的推特、吧？　为什么妃爱和诗樱学姐要……？」
「难道是什么重要的通知？　姑、姑且转一下吧……嘿」
「啊，这个推特是学长的……！　是怎么了呢，看上去好像是宣传……学、学长要是正在困扰的话当然必须得转了！」
「这种内容用雪景的账号转发应该也没事吧……要是能帮上学长的话……嘿」
