２．８万转推，为什么变成这样了。
为什么变成这样了！　即使发狂般手舞足蹈，妹妹也没有来观察情况。
就算看上去已经归于平静，但时不时还会有通知铃响起。粉丝数貌似也增加到了８００人之多。
下面甚至还有近２０个回复……把、把这些都挨个儿回一遍比较好吧……唔欸。
不过哪怕多了这么多粉丝，以前上传的战誓的截图还是连１个赞都没有，呜呼。罢了罢了，我自己也懂的。
「哥哥，早上好……啊，已经起来了。明明还在暑假，真是了不起啊！」
「为什么变成这样了！　为什么变成这样了！」
「咱哪儿知道。为什么变成这样了！　为什么变成这样了！」
一大清早，兄妹二人就在房间里上蹿下跳的，邻居的窗子还关着真是万幸。
「难道说的昨天那个推文？　貌似已经成热议了呢。哥哥，这不是ｗ超有名嘛ｗ」
「你个真正的大名人说什么呢。不过我倒是能理解一丢丢了，不能乱发『北条氏康的大腿』这种话是什么心情了」
「虽然你好像自以为理解了我什么，但我本来也不会主动发这种推啊。啊，但是好像很有趣的样子」
妃爱说着，就发了条「北条氏康的大腿」。虽说只有这么几个字，但还是分分钟就达到了６０００转推。
「妹妹，这不是ｗ超有名嘛ｗｗｗ」
「我或者哥哥出名的事情先放一边……哥哥，你和这家店的人很熟吗？」
「嗯？　与其说熟悉，不如说只是普通的客人和店家的关系吧……啊，不过我是取得了人家的宣传许可的，对方也说了想让我帮忙宣传一下」
「是吗，那就没什么问题了……未经确认就转发也确实是我大意了，今天的营业状况似乎会变得相当棘手啊」
「感觉会有蜂拥而至的客人，可能比哥哥和店家想象的还要多……」
「有、有那么夸张吗？」
「或许不只一两百……」
「不、不是，等等！」
再怎么说这个数量也太……我本来是这么想的。 但要说我的想象和妃爱的预测哪个更靠谱的话，显然是妃爱。
那家店能坐多少个人来着……一共四张桌子，每张桌子配有两个椅子，共计８人。即使每桌都只待３０分钟，１０个小时最多也就能接待１６０人……？
这么多人，那个老婆婆一个人能应付得过来吗……？　不、不管怎么想都是我的责任吧……！
「妃爱……我今天，可以晚上9点再回来吗……」
「虽然很想去看看情况，但我今天一天都有工作抱歉了。要试试向学生会的谁求助吗？」
「那个，其实这次是诗樱学姐的事。是她拜托我说想一起去那个店我才去的」
「哎呀呀，这也是个意外消息」
「所以我打算去现场看看，如果情况不妙的话就和诗樱学姐商量一下。虽说那个人应该也没有那么闲吧」
「晚饭就算推迟一点儿也没什么，要帮忙的话就放心去吧！　等回来了和我说说情况哦」
帮忙吗……诶，我要帮吗？　说起来我到底准备去干什么？　为了保证在开业前３０分钟到达目的地，我尽管一头雾水，却还是走出了家门。
虽然现在马后炮已经晚了，但我还是觉得自己想得太天真了，至少该提前１个小时来的。
「嗯，十分抱歉，我也不知道为什么会变成这样……非常抱歉」
似乎从店主婆婆拉开卷帘门后，许多客人就一个接一个地聚集起来了，而且还是在营业开始前。
哪怕现在，甚至都还有２０人左右在狭窄的过道里转来转去。隔壁和对面的章鱼烧和小馒头店的店主也因此正和老婆婆说着什么。
不过那两位店主并没有生气，倒不如说正亲切地为老婆婆传授经验，还一起思考要怎么排列队伍。
但无奈，蜜柑咖啡馆的员工就只有老婆婆一人，所以不管编排队伍，还是指挥排队的客人都无从下手，她也正因此而苦恼着。
「和泉！？　你为什么会在这儿……还有这个情况是？」
「啊，早上好。那个，我看到昨天那个热度后，稍微有点担心就决定过来看看……结果，正如所料……」
我刚想这个情况怎么也不是我一个人能解决的，正准备拿起手机求助，对方就先行现身了。
「你直接自己过来了吗……而且比我还要先」
「那个啊，其实是因为被妃爱吓唬说这个热度可能要出事了才过来的……不过说是吓唬，现实也一点儿不假就是了」
「总、总之来开作战会议吧」
听到我和诗樱学姐过来打招呼，老婆婆赶紧高兴地来迎接我们。脸上一副在地狱见了佛祖般的表情。
「非常对不起，本来只想简单地宣传一下，没料到竟然会引起这么大的反响……！」
「啊啊是因为小诗樱的朋友吗？谢谢你了，但是稍微有点难办啊」
「因为惹出今天这个麻烦的是我，所以我想要在这里帮一天的忙来弥补一下。不对，应该说请让我帮忙吧」
「你，没问题吗」
还没等老婆婆同意，诗樱学姐就一脸严肃的担心起了我。
「反正我一整天都很闲………再加上这次我也确实有责任。更重要的是，现在这种情况怎么都不可能撒手不管吧」
在旁边正为难的客人们注视着我们，是因为我刚才说了「请让我帮忙」吗，那些视线虽然充满同情，却也让我好受了些。
「我以前有在活动会场整理队伍的经验，给足球部声援那时候的学生引导也是我做的，交给我吧」
「但我去整理队伍的话，店里的情况稍微有点放不下心啊……」
「那么接待的工作就由我来吧，我想借用下围裙」
「虽然很高兴你们有这份心，但我连像样的回礼都给不出啊……」
「我的谢礼就免了，请当做以前受照顾时的住宿费就好。他的话……」
「我平时也受了诗樱学姐很多关照！　所以希望能算在学姐的住宿费里一起！」
「不愧是我的学弟，真是可靠」
诗樱学姐一边拍着我的肩这样说着，一边瞬间把脸贴到我的耳边低声道「打工的钱我来付」。
我虽然犹豫了一下是否要拒绝，但在老婆婆面前进行这种争执的话感觉只会让她过意不去，拒绝的话就留待事后吧。
「让客人们或周围的店等太久也不好。快，赶紧开始准备吧」
「谢谢你们了。不过实际上围裙只剩这一件了，女仆装的话倒是还有」
「您的日语刚刚是不是变得有点儿奇怪。还是说在四国的家庭，每家一件女仆装是标配？」
「因为我孙女在开业第一天曾经来帮过忙，只是没什么客人太无聊，所以只做了一天就腻了。这件衣服就是那时候剩下的」
「那就那件也没问题。虽然有点担心尺寸，但就算最坏的情况，今天一天应该还是撑得下来吧」
距离开店时间还剩１５分钟，我们都各自行动了起来。诗樱学姐去了休息室换衣服，老婆婆在厨房开始了准备，而我也走到外面整理起了队伍。
这队一排起来，瞬间就出现了一条４０人长的长蛇。即使按８个人每人３０分钟来考虑，光把现在这些人搞定都要花两个半小时……！
由于地理位置的关系，队列不得不排在离店稍远一点的地方。如此一来，中间就必须要一个引导人员……看来我今天是得把这工作做到底了。
「我最推荐的是蜜柑芭菲。但如果担心量的话，就请试一下蜜柑蛋糕吧。这个我也经常点的」
「红茶是吗？　本店使用的茶叶是国产的，是真正正宗的和式红茶哦」
那个仿佛傲慢无礼的代名词一般的诗樱学姐，居然会如此亲切和蔼地接客……
本来我还担心她能否胜任这份工作，结果因为她设身处地的悉心说明，反而收获了极大好评。
但是另一方面，部分情侣客人的气氛倒是有点微妙……当然这也是诗樱学姐相貌极其出众的缘故。
话又说回来，我也是胆战心惊的啊！　万一被学校里的人看见了，一定也会吓一跳的！　毕竟现在诗樱学姐，可是穿着如此可爱的服装……！
虽然比起女仆装……这件工作服给人的风格感觉更像和式的，但毫无疑问非常可爱。为什么在这样简洁的一个小店里会准备有这种可爱的制服呢。
要是诗樱学姐的这幅样子被学生会的人……尤其是常磐看到了，肯定会先愣一下，然后直接笑到肚子痛吧。
「诶，和泉？　你做什么呢，打工？」
本尊出现了啊。我已经完全无法预料事态的发展了。
「你好像昨天突然爆火了来着？　虽然我是因为看到介绍才过来看看的……原来如此，是在这家店打工啊」
「虽说是打工，但也是今天才刚刚录用的」
「哼？　不只是在家里闲待着啊。我或许对你稍有改观了」
「不过，好不容易来一趟，你应该会稍微招待我一下吧？　虽然你也说了是第一天，不会怎么乱来就是了……」
「即使要招待你，按现在的情况也要等到２个半小时后了，没问题吗？」
「抱歉，我回去了。虽然想看看你工作的样子，但仅仅为了这个就要在同人展前这个宝贵的时间点浪费２个半小时实在有点」
「那我稍微看一下店里面就……诶，啥？」
「呀常磐，欢迎光临。虽然我也想欢迎你，但还是先请排队吧」
「哈！？」
大概（不，应该是绝对吧）是出乎意料的店员突然登场了，常磐的脸扭曲得像是拉奥孔雕像一样。
「哈！？　诶诶……哈啊！？」
「虽然到昨天为止都还鲜有人问津，但今天正如所见已经门庭若市了。还请你做好等待２个半小时的心理准备」
「啊，上周被诗樱学姐邀请过来着……是为了帮自己打工的店招揽客人……？」
「还是说等不了２个半小时呢？　吃不到这里的蜜柑芭菲真是可怜哼哼」
「诶，该怎么办才好。蜜柑芭菲看上去的确也很好吃，而且眼下还有个非常有意思的素材。但、但是在这种温度下，要在室外待２个半小时也太煎熬了……」
「对了，把锦和天梨也叫过来吧。如此有趣的东西不分享的话简直太浪费了」
「对了，店员小姐。可以要求的服务最多能到哪一步呢？　可以面带微笑地摆个超可爱的pose吗」
「概不受理。我虽然对推荐点餐很有自信，但并没有理由做这种服务」
「何其缺乏服务精神的傲慢店员啊……啊，但是高冷的美女店员或许也有其独特的萌点？」
「话说即使在这样说话的时候，队列也在不断地延长，没关系吗」
「啊，我排我排。那个和泉，天梨好像很忙的样子，但锦一会儿就过来，我先一个人排着，到时候记得允许我们合并啊」
「既然这样，你们明天早上再过来排不是更好吗……那时候的温度比起中午应该也要凉快一些」
「啊，是吗。也对哦，这样的话等锦和诗樱学姐见一面就回去吧，等到明天再过来。话说你啊，这么有趣的事情告诉我一声啊」
「不是，我还在工作中……诗樱学姐也是一个人在应付这所有的客人，还是不要太过打扰比较好」
「这、这点事我也知道啦！　懂了，我会偷偷在旁边观察注意不给你们添麻烦的。说起来诗樱学姐，非常地可爱呢」
常磐再次如此提起的时候，我也有些心跳加速。毕竟是那等美人打扮成了如此讨人喜的模样，当然很可爱了。
和这样漂亮可爱的学姐一起打工，我现在度过的暑假说不定相当有青春气息啊。虽说因为对方是诗樱学姐，所以丝毫没有实感。
「诗樱学姐，好可爱……！」
「嗯，多谢夸奖。但说实话，我穿这身衣服并不是为了可爱的，所以有些不知道作何反应好」
「啊，抱歉……用『可爱』来形容学姐，听上去很不礼貌吧……」
「啊啊所以说，我并不会因为被夸奖了外表而不高兴。只是要说服务业的加分项的话，感觉店员的外观并不多么必要」
「诶，没那种事啦。我觉得即使是同性，如果店员特别漂亮的话，那经由她手点出的菜品也会格外美味」
「虽然我不这么认为。明白了，看来确实有人抱着这样的想法」
「而且诗樱学姐还有一种清纯感」
「哈，真好啊……我好像，有点想专门为诗樱学姐过来了……」
「那样似乎会给店里添麻烦的，稍微有点难办啊。虽然我并不打算说“请专注于味道的品尝”这种话，但要是一直杂谈而不点单还是蛮困扰的」
「啊，现在我们的所作所为正是如此呢。非常抱歉，我们回去了」
「嗯。明天以客人的身份到来的话我很欢迎」
听刚才的口气，诗樱学姐明天也准备在这里工作啊……既然这样，我可不能一个人在家里睡懒觉了……
「所以，你不穿制服么？　说起来到底是经过了怎样的曲折才会来帮忙的？」
「该说是自己被卷进来的还是顺势呢，也有是我带火起来的责任感吧……毕竟这里的事情都是老婆婆一个人料理的」
「啊，说起来确实非常火了呢。诶？　难道说当时不该转吗？」
「不不不，完全没有！　这点我万分感谢！　不过我身为始作俑者，这大概就叫做无义不勇吧……」
「你要这么说的话我也感觉稍微有点责任了，但抱歉，大后天就是同人展了……而且天梨也会来帮我……」
「我也还有作曲的工作，现在怎么都有点儿抽不出时间……」
「虽然能帮上学长忙的话，我也很想积极参与……非常抱歉」
「啊啊没事的，别这样。毕竟也不是学生会的事务，不要在这方面抱有责任。不然的话，我也要为不能帮你们作曲或去同人展道歉了」
「话就说到这，大家加油去做自己该做的事情吧。我也要集中精力工作了，明天见」
「哈……专心工作的学长，好棒……啊，学长明明没什么错却被骂了好可怜……」
「毕竟这种大热天的，排队的人们情绪也比较容易激动啊……他们想必也不希望被我们看见自己挨骂的样子，今天就回去吧」
在那之后，客人依旧络绎不绝。而我忙于队列的整理，甚至没闲情感受自己的疲劳。就这样，时间一眨眼就过去了。
「和泉……」
「诶，怎么了。啊，难道是要休息吗」
「嗯，没错。虽然店里好像没什么能休息的地方……」
「话说回来，我要是去休息的话就没人维持队列的秩序了……这边稍微有点走不开啊」
「但是，这事也不是你说走不开就能算了的吧，你身上已经全都是汗了。虽说一直处在这种气温下会这样也正常」
「队伍的整理就由我来代劳。你还是去休息一下吧，哪怕只有１个小时也好」
「穿成这样待在外面的话，反而是学姐会倒下的哦……而且学姐不也和我一样没休息过。为了考虑明天及以后的对策，今天还是努力努力撑到最后吧」
「…………」
「学姐？」
「明白了，那就交给你吧。不过一定要记得多摄取一点水分」
学姐给我递过来了一个装满水的塑料瓶和一条毛巾，这条毛巾是谁的呢。
可惜我还没来得及问出口，诗樱学姐就回到了自己的战场。
虽然从这里看不到店里的情况，但想必也是相当的胶着吧。就像常磐之前说的那样，客人们的情绪非常容易激动。
那位诗樱学姐会道歉吗……我受突然涌起的好奇心所支配，偷偷往里瞅了一下。
「等的时候把东西点好不就完了，就连这点事都做不到吗？」
「非常抱歉，店里的人手实在是不太够了……」
果然不该看的，我不太想看到诗樱学姐对他人低头的样子。
但这是工作。光是知道这个人的率性和自尊心何其之高，我就不禁对诗樱学姐恪尽职守的样子怦然心动了。
越发不能休息了啊，喝两口水一直努力到太阳下山吧……
「和泉，好像除了饮品之外的点心材料都用完了，等现在排着的这些客人都进来后就可以打烊了」
「诶，真的吗」
本来我都做好了一直到关店都不歇一口气的觉悟，今天的工作却意外地早早结束了。
话是这么说，现在也已经下午四点了……自开始营业后，经过长达６个小时的工作，我终于获得了３０分钟的休憩。看现在排队的人数，等七点应该就能全部结束了吧。
和妃爱联络以后，我得到了「抱歉！　我这边好像得弄得更晚！」的回复。
应该是借着难得能晚归的机会，和同为声优的朋友说好了一起闲聊着回去吧。不过毕竟先说要晚回来的是我也没什么关系啦。
休息结束之后我也去帮了诗樱学姐的忙，但放任自己去接客的我真是蠢爆了。「您、您点的是？哈呼ｗ」居然发出了如此恶心的笑声。
不过能担任意见发泄口的角色真是太好了。我代替诗樱学姐低着头，回过神来才发觉今天已经打烊了。
「今天真是太感谢你们了。这点心意虽小」
「诶。之前不是说过不需要谢礼吗」
「你们都这么努力工作了，那样可不行。今天来了很多客人，你们用不着担心」
明明老婆婆自己也一样，一次都没有休息过一直工作到了现在。心怀感激地收下吧。
「回去之后我会和儿子商量一下的，明天应该就没问题了。已经不用这么担心了，谢谢你们」
「虽然增加人手很值得感激……但只凭一晚还是难保人员能够就位吧。我准备剩下的３天都过来帮忙」
「啊，我也要来……虽然为了能有时间休息，还是希望能确保外援的加入」
提出协助之后，我突然感觉诗樱学姐好像正眯着眼鄙视我。诶，我怎么了吗。
老婆婆没有再多推让，答应了我和诗樱学姐的请求。我们也由此决定好了，明早上９点在店门口集合。
好，那么就回去了……只不过，这么满身汗味儿的乘公车，感觉有些对不起同车的其他乘客啊……
「和泉」
「啊，有什么事吗」
「我的家就在隔壁，你这一身汗去我那洗一下如何」
我把差点发出来的「哈？」声吞回了肚子。在诗樱学姐的房间？　洗一下？
要、要借用诗樱学姐的浴室吗？　她好像确实是，一个人住的吧？
「也会给你准备冷饮和冰激凌的，不过你要是没空的话，我也不勉强」
「那我就去打扰了」
虽然还有伦理上的问题，但反正妃爱也会晚回来，再加上我输给了去学姐家借浴的谜之期待感，当即答应了下来。
诶不是，虽然理所当然不会发生什么……但心跳却相当快啊。这什么情况？　这什么情况啊？
因为诗樱学姐的公寓和仲见世商店的距离短到甚至只需要走１分钟就能到的程度，我们几乎没在走路上花多少时间。
「虽然是我的Ｔ恤和短裤，换的用这个可以吗。只要忍个３０分钟左右就能把你的衣服烘干还你了」
真的吗……！　真的可以用诗樱学姐的浴巾擦拭身体吗……！　而且，让我穿诗樱学姐的衣服也没问题吗……！
因为是不穿内裤直接接触肌肤的缘故，背德感非常地强烈。尽管有这样很变态的自觉，但我还是抑制不住地兴奋了起来。
就连冲洗的时候，我都幻想着诗樱学姐会不会突然说着「今天辛苦了，我来给你洗吧……」进来而心跳不已。当然那种现实是完全不存在的。
只不过，比起自己在浴室里冲洗，诗樱学姐进去时带来的兴奋感更加强烈。亲人以外的女性就在那里洗澡，裸体哦！
多亏了放在桌上的碳酸饮料和果子露冰激凌，我发热的头脑和身体才能冷却下来。话说回来，冰镇的碳酸饮料真是超好喝啊……冰激凌也别有一番风味……
「你的衣服现在正挂在干燥机上，等它干之前稍微聊一会儿吧」
刚出浴的诗樱学姐魅力也好大……！　和妃爱小时候洗完的样子比起来，真可谓黑天鹅与雏鸡之别……！
「你的目的是？」
「哈！？」
拜访高年级学姐房间的心跳体验……！　仿佛被看穿了企图一般，我情不自禁地发出了惊愕的声音。
不、不对，就算是我的企图，也并没有期待更进一步的发展……！难道说实话会有吗……？更进一步的……？
「对于你以协作的……甚至可以说献身般的举止，将我的恩人从窘境中解救了出来的这个事实，我想要发自内心的感谢」
「但是，若只论伸出援手的话，你耗费在其中的精力是不是太大了。仅凭今天收下的那份谢礼，应该也不足以代替一整天的打工费吧」
诶？　这是在委婉地说我「碍事」吗？　我揣摩不透诗樱学姐的真意。
「你不来帮忙的话明天店里也忙不过来。但是你啊，即使没有我拜托，也表示自己明天会参加」
但不管我怎么深思，其中好像都没有拒绝的意思。可以就按照诗樱学姐所说的那样来理解吗。
「我想知道你从劳动中寻求着什么。如果是钱的话，还不够的那部分就由我代为补足」
「大概１００兆日元……」
「即使提出这种跟我国国家预算相当的金额，也只会让人困扰啊。再追加１万日元我觉得应该就差不多了」
「算了，虽然先玩这种无聊梗的是我，但我并不想收学姐的钱。总觉得拿熟人的钱心里有些不痛快啊」
「而且话说回来，我一开始就没期待过会有工资。我之前不是说了是想负起这个把它带火的责任吗」
「光靠这份责任感明天能做得下去吗？虽然今天可能是因为这种义愤让你处在了某种兴奋状态，才把工作完成了……」
「但经过一晚的休息，那种感觉也会平复吧？从你的角度来讲，虽然应该不至于赖账，但对于工作的热情度下降还是很容易想象得到的」
我不是那样想的……虽然现在的心态如此，这也是那种兴奋状态使然吗？
尽管自己也想否定，但确如诗樱学姐所说，如果在工作上有了负担的话，我或许也会萌生不满吧。比如说什么「我只是来帮忙的」之类的话。
「在我看来，如果不只是靠着责任感，而是有实质性意义的回报，你对于工作的心态应该也会发生变化」
「和你不一样，考虑到我与这件事的直接关系，我认为自己必须还要再帮３天的忙。即使从上帝视角来看，我应该也存在这种义务」
「并且，于我的义务，我认为自己也有责任确保你留下。没有和泉，我们是熬不过明天的」
「而且也找不到其他的人选。并非出于责任或同情，你要是有什么想要的就直说吧。我会支付和你的劳动相当的报酬的」
「就我而言，用钱解决是最简单的，我也拥有足够的财力。又或者，用身体支付也无所谓」
「今后与学生会相关的事务，我会用自己的智慧、经验与肉体为你们充当劳动力。考虑到之后的文化祭会很忙碌，这个提议应该也不坏」
因为听到了「用身体支付」之类的字眼，我不禁展开了不好的联想。想随意触碰诗樱学姐的身体也可以吗……！
这种愚蠢的妄想先放一边，用我３天的劳作，就能换来诗樱学姐同等天数的事务援助的话，这笔买卖还真够划算的。
「除开劳动力以外，你还对我的大腿有兴趣吧。在对应的时间内，我可以允许你随意地抚摸」
「噗！」
方才正巧浮现的邪恶妄想实现了！　可以吗？　这，可以吗？
「嗯，对这个反应最大啊。你要是这么想的话，我倒也无所谓」
「比、比起我合作的态度，倒是诗樱学姐，为什么要努力到这个地步」
再照这样下去，我似乎就会按捺不住接受诗樱学姐的变态提议了。为了转移话题，我问出了一直藏在心中的疑惑。
「一宿一饭之恩有那么重吗？　竟然可以让并不喜欢的我随意触摸自己的身体……」
「因为今天早上，你比我先请求帮忙，并且之后也完成了比我更多的劳动啊」
「考虑到你家和店之间的距离，你的行动时间必定早了我数倍。说实话，我还是把热门推文的影响力想得太简单了」
「实在没料到竟然会挤成那样。都是因为我的考虑不周，结果让恩人困扰了，还让学弟在３５℃的太阳下一刻不停地工作」
「我是个不负责任、自私而又薄情的人类。只是，那种情况只适用于我的主观判断中，自己的责任所占比重比其他人小的时候」
「昨天，是我最先转发了你那条宣传的推文。但结果，却让你因为宣传扩散而感觉到了责任，努力工作到甚至满头大汗的程度。看着这番景象，即使是我也略有些愧疚」
「所以我想要尽可能满足你的要求。用我的腿就可以解决的话我不会抗拒，如果想用膝枕来缓解疲惫的话，我甚至想要摸摸头来犒劳你」
「但如果是在这之上的行为，我实在也恕难从命。那么，你要怎么做呢」
在之前提出明天接着帮忙的时候，感受到的那个视线，我还以为是被看不起了，原来是愧疚吗。
不过我也是，在被妃爱提醒了之后才为了确认情况慌慌张张地赶过来，所以稍微能理解一点诗樱学姐的感受。我们双方都把事情想得太简单了啊。
所以就连我，都对老婆婆感到了一丝歉意……而类比诗樱学姐，成为这种情感宣泄口的就是我。
看着她那惹人生怜的态度……尽、尽管可惜了那双大腿……尽管非常，非・常・地！　可惜……！
「大、大腿就算了。比起那个」
「比起那个？」
「我想要听听诗樱学姐发自内心的感谢，到底是什么样子」
听到我的要求，诗樱学姐突然愣住了。她那漂亮的脸上由此更添了一丝魅力，非常地可爱动人。
「只是感谢的话当然没什么……但只有几句话未免太单薄了吧。谢谢，内心的感激之情无以言表」
「还是说，再加上跪地致谢要更好些吗？」
「不、不对，不是这样！　而且从根本上说，事情也还没有彻底结束吧。这３天，我都打算要过来帮忙」
「那个把学生会抛在一边，给我们添了麻烦还不道歉的诗樱学姐，如果真心想要感谢的话会怎样表示呢？我只是对这个感兴趣而已」
「……既然这样的话，那让我就这件事对你道歉不是更加轻松愉快吗？」
「但那样一来，不就只是单纯地强迫诗樱学姐道歉了吗？明明学姐完全不觉得自己有错」
「正是如此。因为我的确也没觉得自己哪里做错了」
「所以我想要的不是道歉……而是诗樱学姐真正发自内心的感谢」
「原来如此，我彻底懂了。确实３天后，我的感受或许又会与现在有所不同」
「到那个时候，我会以自己能够接受的方法向你奉上我觉得相称的感谢。那或许不是话语，也可能是金钱或别的提案」
「但不管是什么，我都会好好思考什么才是能让你大吃一惊，并点点头觉得『这样就好』的谢礼。不对，不能是我自己想当然的礼物啊」
「有了这个报酬，感觉我这３天应该都有努力的动力了」
就这样，我和诗樱学姐正式签订了劳动契约。如此一来，我是劳动者，诗樱学姐是雇主的关系就明确了，未来几天的工作都不容许马虎。
这边的话刚好说话，干燥机就适时地停了下来。虽然心里想着这样会不会有点傻，我还是征得学姐同意后在更衣室那边换上了衣物。
「那么明天见。有需要的话，用我打电话叫你起床吗？」
「不必了，还有妃爱呢……」
明明此前感觉都还挺良好的，偏偏在最后苦笑了起来。只是就连这苦笑，都让人觉得心情舒畅。