「中部可是温泉的宝库啊」
距离出发还不到两小时，诗樱学姐就说起了增加未来不确定性的话。
「说起温泉，想到草津、别府和有马等的人很多。然而只有行家才知道中部隐蔽的山中存在秘密的温泉……」
「哇——，我很有兴趣，有机会真想去看看。但这次的目的地是四国和九州，只好下次了」
「不过这次并没有预约好留宿的地方，所以我觉得现在改变目的地也没有关系。旅行随心而动才是最享受的」
「中部可没法矶钓（备注：矶钓是指在突出水面的岩石或礁石滩上垂钓。）」
「喔……好啊，你这不是很好的理解了我的爱好了吗。明天我就让你吃美味的鱼」
「不知道你有没有吃过用黄鲹做的刺身。如果在四国吃到刚捕获的黄鲹做的刺身，你暂时会吃不下其他的鱼哦」
「虽然这样说很令人期待，但这样的鱼真的能钓到吗」
「这个嘛，期待得不到满足的话就带你去餐厅」
这人在这些事情上倒是很现实。如果是常磐的话肯定会说什么“一定能钓到！相信我！”。
「之前诗樱学姐带我去吃的那家店的鲷鱼，真是十分美味啊。」
「夏天的海鳗也不错。四国的餐厅有很多在近畿（京都附近区域）的有名店家锻炼过的厨师。本来是只有高级餐厅才能尝到的料理也很容易就能享受到……呼呼呼」
「九州的话就让你尝尝红与白的盛宴。这个季节能吃到的章鱼和墨鱼的口感可是令人欲罢不能。接着是主菜的大虾，那浓厚的味道——」
诗樱学姐越来越来劲了。要不是还有考试，真想停留一周左右。
说起为什么要在明年要高考的这个重要时期出远门，原因就是诗樱学姐发现了对我的脚伤有益的温泉。
这一年间，诗樱学姐和妃爱每个月带我去泡一次温泉。千玉市的附近也有车程一小时不到的超有名温泉。
既因为是暑假期间，又有稍微出一下远门的想法，决定经过本州向西边进发。由于要多次在外过夜妃爱参加不了，真是遗憾。
另外最近才刚取得驾照并入手新车的诗樱学姐十分想来一场自驾游。
「说起来，光是海外制造的车就很令我吃惊了，这还是军用车……我第一次坐……」
「很棒吧。我第一次看见这辆车的时候就决定一定要入手它，一会下车的时候你可以好好看看车身」
「尤其是轮胎底部和保险杠的线，前后的角度都是天才般的设计」
「走很陡的坡道也没事，一点点的障碍也不用在意。我接下来要去溪边钓鱼」
感觉这个人对汽车的认识和一般人不同，没有当成交通工具，而是当成了战斗用的武器之类的啊。
「你是不是还说过摩托也买了……这下去全国各地都不用愁交通手段了」
「这样一来就能带你去那些坐公交去不了的温泉了」
「另外妃爱坐电车的话也会很显眼，隐秘行动会变得方便很多」
「虽然很感激你的关心，但这辆车很显眼，不管到哪都会引来视线的」
「那样的话只要去一个人都没有的秘密温泉就行。从千玉一夜能到的的范围内的话，奥日光和那须高原的深山里就有鲜为人知的温泉」
「到东北去的话选项将会是无限的。我会骑摩托预先去踩点，找个真正的好温泉，你可以期待一下」
这个人真厉害……
这已经说不上是出于兴趣的旅行了，从中可以看出非凡的行动力和好奇心。感觉她某天会出本关于温泉和旅行的书。
「嘛，如果是没有什么人气的温泉，也许可以两人一起泡」
「也就是说会变成两人独处...」
「如果妃爱也在的话会变成三人」
不过这次去的温泉旅馆是一个老店，混浴应该是不可能的，有点遗憾。
「啊，今年也来啦？老头子！诗樱酱和智宏来了！」
「哦哦和泉今年也来玩了啊！如你所见，这边收拾得很干净！街上的人们也很有精神，哈哈！」
在旅行的目的地久违地遇到怀念的人，有点感动
「旅行的一大妙处就是与人的交往，你应该也懂得了吧」
「嗯，我不禁想要率直地活下去」
「不过，旅行的相遇是一次一面，可不能过于执着。只有这样再会时才能体会到更大的喜悦」
「嗯，和人结缘可以洗涤心灵。但不出所料，每个人都在很惊讶地盯着诗樱学姐的车」
「正是他们的惊讶让我感到选对了车，记得第一次给你看那辆车的时候，那张得大大的嘴巴真是难忘」
「这个墨鱼太美味了我可以连同诗樱学姐的份一起享用吗（张大嘴）」
「想要夺人所爱的那份卑鄙可不值得赞美，你可是我的恋人，希望你保住品性」
「那就不抢改成撒娇，请给我这个墨鱼」
诗樱学姐无言地招了招手，是不是惹她生气了，有点害怕。
「好了好了过来，然后把头放上来」
「诶，膝枕？吃饭的时候做？这样的举止是不是...」
「先无视礼节的是你吧，我也有些怀念喂你吃饭的感觉，反正没人看见，来吧」
再三要求之下，我把头放在了诗樱学姐的膝上，菜肴一次又一次地被放入我的口中。
「总感觉像给鸡喂食一样。感觉自己变成了雏鸡，啾啾~」
「模仿妃爱吗，厉害厉害」
「一定不要在妃爱面前夸厉害，她会突然猛扑过来」
「妃爱扑过来不正如我所愿吗，她不肯黏我可是给我留下了非常悲伤的回忆。」
「诶，不是非常亲近吗，关系也很好，难道说只是我没注意到，只有你们两个人的时候不说话吗」
「妃爱对我非常友好，只不过不管我多想宠她她都不会让我宠」
「啊，由于以前生活在大人堆中，她不会让人有可乘之机，有些不信任别人」
「不过按我看，妃爱一定已经在依靠着你，过去从来没有过把我交给别人照顾这种事」
「你的话怎样都好，我希望她自身的事情上能够来依靠我，想要给她摸头直到心满意足，咕噜咕噜地和我黏在一起」
「但就像你说的一样，妃爱没有打算给我机会！明明我已经这样地向她敞开了身心！」
「明明没必要在我的面前说这些八卦一样的话，所以说这是真心话吗」
「嘛，总有一天会想去和泉家一起分担各种各样的事情。你是长子对吧？我打算嫁入和泉家，可以吗？」
「你也知道我想要改变自己的姓这件事吧，这样一来终于能和“本来的姓氏是源氏吗”这种无聊的问题说拜拜了」
「听起来有点像历史迷在晒知识，我记得镰仓氏以前是平氏（平氏:日本平安时代受赐“平”姓而由皇族降为臣籍的氏族）」
「能和妃爱同姓也不错，虽然都是い行开头有点在意。和泉诗樱，字面也很好」
「虽然我想让学姐一直姓镰仓，不过刚刚真是说了非常不得了的话呢」
「每次都在我的身体里中出的人在说什么鬼话，我可是一直都在等着你毕业，任何时候都做好了思想准备」
「吃饱了之后去泡温泉咯。你在暑期辅导期间都没有泡温泉，所以今天就好好休息吧」
「好」
诗樱学姐过来给我按摩。自打八月以来就哪都没能去，净是沉浸在学习中，所以我非常期待。
「你的脸中能看出妃爱的轮廓的话真是双倍的快乐」
「你真不是变态吗」
「把我说成变态的话今天就用变态的方式来做吧，为了取悦你我想到了个好点子」
由于诗樱学姐煽动了我的期待，在泡温泉的时候我也光是想着之后会发生的事情，完全没能享受温泉。
在休息室等着的诗樱学姐穿着旅馆的浴衣，那真是酝酿出了十分拔群的色气。这样的美人今晚会为我做些什么呢……