「哥，哥哥，哥，哥~哥」
「有什么事，什么事有~什~么~事」
「今天的入学典礼，副会长来露脸比较好吧？」
嗯，如果妃爱露脸上台的话，新生中可能会出现晕倒的学生。
「又不是介绍学生会全体成员，就不要勉强了……呃，工作？这样的话时间上就会灵活吗？」
「嗯，因为要开会所以能早点回来就早点，但是如果说要去学生会露个脸会更好的话，那就会迟一点回来」
「这，我也不知道该不该由我来决定，要是你想走个形式打声招呼的话，你能在这我也很开心」
「了解！」
妃爱突然敬了个礼开始做早晨的准备，一旁的资正也在敬礼。
「或者不参加入学典礼，之后到学生会办公室来就好了啊？2、3年级没有课了吧」
「因为哥哥是在校生代表要致辞的吧~，我要看~」
妃爱笑嘻嘻地发出娇滴滴的声音。要是我现在突然得病的话，会变成妃爱上去致辞的窘境呢。
不过妃爱很善于对待意外事件啊。感觉会像平时一样处理，我放弃了不好的想法握紧了稿纸。
「各位新生，恭喜你们入学。我是学生会会长和泉」
「对于各位来说，有想要做的事或者目标吧？着眼于梦想与未来而选择这个学校的你，我觉得是很出色的」
「我完全相反。两年前，我怀着不得不升学的模糊意识，才进入了这个亲戚在学校教书的学校。」
「但是在上学的这两年时间里，因为一个非常偶然的机会，我被选为学生会会长，在没有办法的情况下，我不得不处理日常的事务，就这样找到了想做的事情和想去的大学」
「所以，没有抱着任何目标或者梦想入学的你，只要上学两年，就有可能成为学生会长，每天也能过得很开心，我就是样本」
「当不知道自己该做什么的时候，希望大家能想起有个抽签选出的学生会长，被他人选择的人生有时也会变得很快乐」
「以上！」
因为事先在家里练习了100多次，所以今天能不停顿地说出来。
「学长的致辞真是太棒了……！我感动地眼泪都快流下来了……！」
仪式上的致辞结束后，学生会的工作就没有了，全体成员都松了一口气。
「听了那么棒的致辞，想必这3年内都不会忘记……如果是我的话会非常开心的！」
「这孩子又无条件地称赞和泉，大概3年里记得和泉的致辞的只有3个人吧，和泉与锦还有1个人吧」
「不，没有那种事！即使不记得致辞内容……只要记得内心有什么让人感动的东西就够了」
「也就是说，锦也不太记得和泉说过的话……」
「话说，亚澄啊，去年的学生会长……诗樱学姐是怎样的致辞，还记得吗？大概是因为那是诗樱学姐你才说好？」
「对，对不起……」
明明没有什么特别让人感动的，锦却潸然泪下。
「就算你向我道歉也……话说回来，现在的话或许想听听副会长的感想呢」
「话虽如此，副会长也超喜欢会长的啊」
在场所有人都把目光投向了副会长。她正要把热水倒进茶壶里去泡茶。
「副会长！今天会长的致辞100分满分你给多少分呢！」
「嗯，我吗？不能说我的评分，因为我很喜欢他」
「这是不敢说出来的分数吗……？」
一边往全员的茶杯里倒茶的同时，诗樱学姐……现在已经不是学姐了，诗樱开心地笑了。
「诗樱学姐，已经完全不跟和泉说严厉的话了呢」
「是啊，拿欺负恋人来开玩笑，只会降低对我的评价。顶多，他的致辞最多能给32分」
「微妙而生动的分数……！」
「倒不如说常磐，明明是同学不是『学姐』了吧？希望能叫我诗樱」
「诶……不，不，就算我们是同班同学，事到如今也不能改口……那个」
「但是，在教室里被人叫『学姐』，就好像被人嘲笑是留级了一样，天梨也是」
「诶，我也要吗！？诶，诗，诗樱……学姐，的说！果然还是！」
「我还是叫诗樱学姐，太好了」
「我也还是叫诗樱学姐。除非明年再和我们同年级」
「那个……没办法改口，了吧……」
「如果能亲切地叫我诗樱就好了，今后不要因为是年长者就尊敬我，轻松愉快地对待就好了。好了大家，喝茶吧」
「那我就随意了，给我买杯牛奶咖啡来吧」
「我家亲爱的，好像牛奶咖啡就行了，那样的话就不需要他那份茶了，那就分给大家吧」
「啊，对不起。我也想喝茶，请给我泡一下……」
被大家轻轻地笑了一下。该怎么说呢，这种舒适的氛围。
「啊，该，该说抱歉，竟然让学姐来倒茶……真是没眼力见……」
「不，没事。虽说从去年开始就一直在打扰，但作为正式的成员，我比你们晚入部10个月，希望大家把我当作新人对待」
「喂新来的，给我买瓶牛奶咖啡啊」
「为什么你那么不客气啊」
「一开始就以代替妃爱的形式被授予副会长的职务负责原来的杂务，真是过意不去。请多关照」
「哎呀……别说过意不去了，这新人实在太厉害了……」
「话说那个，是圣会长……来着？　如果知道诗樱学姐是副会长的话，会大吃一惊吧」
那当然会吓一跳的吧。她大概以为诗樱都已经毕业了吧。
就原本来说的话，是因为和她的约定。那是去年文化祭结束后，我的脚恢复到已经可以拄着拐杖走路的程度的10月末——
「怎，怎么了，你的脚！？」
「遭遇了交通事故……哎呀，真丢脸」
「没，没那回事……那是，很严重的伤吧？之后会去探望的……真是可怜啊……」
「对吧，是很可怜吧！？」
「请节哀顺变！」
「衷心地表示哀悼！」
虽然看起来是好人，但还是一如既往的有着要附和的压力。
「嗯，就像大家说的，受伤的这件事我觉得很可怜……」
「但是，那和我们的约定是两码事吧？和泉会长说过要在文化祭上展示有趣的东西……」
「确实今年的戏剧很棒，听说是专业的声优在配音，真亏你能说服那么多人才啊」
「与其说是说服不如说是我妹妹」
「但是！当天主持文化祭的是诗樱，这能说是和泉会长的工作吗！？」
「那出戏的剧本是和泉会长写的」
「啊，是吗……是个很好的剧本。稍微让我对你改观了」
「不过那终究是作为编剧的成果！不能说是学生会长的工作吧！？」
「我觉得不能说是！」
「无论如何也不能说是！」
为什么圣会长能演绎出像画里那样的反派角色呢，本人能接受这样的自己吗？
「并不是打算责怪你没做到。从一开始就没抱有期待，可以说是预料之中的结果吧」
「但是！ 既然做不到，不说一句『做不到』的话，那样夸夸其谈，让人无法接受吧！？」
「今天就是为了听这句话才到千玉学园。那么，要怎么办呢，和泉会长？」
百合峰学园学生会都闲得没事做吗……
想是这么想，但在体育祭也结束的现在这个时期，我们也并不是那么忙。如果是来挖苦人的话，还在允许的范围内吧。
要说为什么能容许这样的不讲理，诗樱事先就预料到了圣会长要来要求道歉。
「她在自己学校的体育祭结束以后，绝对会来让和泉君低头」那句话一下子说中了。
也就是说，因为知道她会来，所以对策也和诗樱商量好了。
「我确实没能参加今年的文化祭」
「哎，真是可怜啊。那么，和泉会长没有参加……这么说可以吧？」
「是的，我没有参加。当天由诗樱学姐担任代理会长，所以今年文化祭的成功，可以说是诗樱学姐的功劳吧」
「就是说嘛？是诗樱的工作吧？那么，和泉会长的辩解呢？因为受伤了是说不通的哦？」
「因为今年的文化祭没有参加，所以我打算明年一定要成功举办让路人皆知的文化祭」
「哎，明年一定要……诶，明年？」
「讨论会的时候，诗樱学姐说过『要在文化祭上展示有趣的东西』」
「没有指定那个是今年还是明年，想请你务必回忆起那件事情」
「没有指定过吗！？」
「没有过！」
「本来记忆中也没有！」
「哎，诶诶……！？」
得意的趋同意识被诗樱夺走，圣会长看着可怜得有些狼狈。
「我打算在11月改选的时候也参加竞选，连续2年担任学生会长」
「然后在明年的文化祭上，在我的指挥下，我会让圣会长看到感到吃惊的表演节目」
「所以，请圣会长明年也继续担任学生会长」
「就这样，事情终于告一段落了。那，回家是走这边。明年再见吧，祝你过个好年」
「咕叽叽咕叽叽咕叽叽……咕嘶」
「绝对……！不会原谅你的……！」
圣会长在走出学生会室之前，眼里含着泪瞪着我。很抱歉没能送你到学校的大门口……
但是，被诗樱折腾的不只是圣会长。
「就这样，莉莉子被按照计划赶了回去……」
「虽然眼里含着泪水」
「既然已经明确会找茬到这种地步，莉莉子就算是赌气也应该会在下次的选举中当选的」
「然后在明年的讨论会上再次向你发起挑战，屈指等待着在文化祭上贬低你的日子吧」
真过分。但面对如此容易想象的未来，我从心底感到疲惫。
不过也只能干了。我已经决定要自己做了。
「但这件事，追根究底是因为我去找茬的原因……关于这件事，我还没有明确地道歉」
「而且你为了给我面子，决定明年也要当学生会长。明明为了准备考试根本顾不上这些」
「哎呀。正因为能做这些事情，才能成为诗樱学姐的恋人嘛」
「谢谢。这样的你我也最喜欢了」
或者说，其实是我们学校有想去的大学文学部的推荐名额，看准了这个机会才是我的真心话，但是也要努力学习确保考试合格。
「但是，即使有和现在同样的成员，如果明年要认真准备考试的话，就很难轻松地准备文化祭了吧」
「最重要的是，妃爱似乎无法继续担任副会长，毕竟在学校内暴露了身份」
「啊……是啊，那是个痛点呢」
因为妃爱登上了文化祭的舞台，所以学校里都知道了她的存在。
如果她参选副会长，估计会有很多人为了妃爱而来学生会室偷看，所以就说不参加竞选了。
「既然缺少了优秀的副会长，就必须填补这个空缺」
「因此，我打算从明年4月开始加入学生会，担任副会长。我会按照你的指示行动，所以就好好使唤我把。请多关照」
「啊？」
我无法理解诗樱说的话的意思，把头歪斜了45度左右。
「学姐来当副会长啊……可是学姐不是明年3月就毕业了吗」
「谁规定的3年级明年就要毕业？」
此时此刻一个不祥的预感涌上心头。交往不到2个月，我已经稍微了解了这个人的性格。
「我明年还会继续读3年级，如果可能的话，我想成为你的同学，在你身旁再过一年」
「只是，3年级的学生不能参加学生会吧。那就先让妃爱把副会长的位置保住，到4月份再换人吧」
「即使有不速之客来学生会室偷看，只要关键人物妃爱本人不在的话，应该就会渐渐厌倦」
「我决定留级成为你的同学，一起参加学生会。这样明年也应该能过得很开心」
「不，不是，那个，诗樱学姐为什么要做到这种地步……！」
「『这种地步』是什么意思？能和你在同一间教室里度过，能和你一起在学生会，能和你一起度过午休时间，能和你在一起上一年学哦？」
「我可以在学生会室里教你学习，还可以和你一起去参加志愿者合宿，关键是，我还能一直在你旁边看着你的侧脸哦？」
「仅仅是留级一年，就能把和你一起度过的这2个月，再延长17个月的话（日本学制有三个学期），我就没有理由不留在这个学校吧」
「后年3月份，我们两个人一起毕业吧。让我陪在最喜欢的你的身旁」
「我也……」
我本以为已经稍微具有了大胆的行动力和自由的想法，但果然还是敌不过这个人。
「我也很喜欢诗樱学姐。还有1年……不，今后也请一直在我身边吧」
「真的，已经说过很多次了。我遇到了很棒的恋人，我喜欢诗樱学姐。」
「到明年4月，我就不再是你的『学姐』，而是同学。」
「从现在开始改口叫名字就行，真想从你口中听到，来叫一下试试」
「呀……因为是同学，那个……叫名字还是有点……」
「我不太擅长别人用姓氏称呼我，想让你叫我『诗樱』」
「诗樱」
「做的好，今天的发音也很漂亮啊，这是奖励」
紧接着就被吻住了，我比以前更加迷恋这个人了。
和这个人相遇后，连我自己都惊讶的充满了干劲。虽然才交往了半年，但每天都过得充实。
这样的生活竟然还能延长1年，这是多么快乐的校园生活啊。如果过了1年还不满足的话，还想两个人一起再留级一年。
「话说啊，和泉怎么了？诗樱……学姐，不叫学姐了吗？」
诗樱开心地看着我，也许是想在大家面前被用名字称呼。
「不，其实，我本来说好今天开始用名字称呼的，但仔细一想，我还是喜欢年长的」
「果然还是想把诗樱学姐称为诗樱学姐，这是我的爱好，哈哈哈」
我被生气的诗樱学姐当场按倒在地，用大腿夹在我头上绞成“4”字，这是奖励啊。