哈啊……
好无聊，正值长草期的战誓已经丢在一旁2个小时了，我连看一眼手机的心情都没有。
明明直到上周为止，就算是长草期只要有战誓玩都不会觉得无聊的。但现在有活动的时候还好，只是打周回的话真的提不起劲。
这一切的一切，都是由于直到前天为止和诗樱学姐一起创造的种种夏日回忆导致的。我的身体已经习惯了不平常的生活。
最重要的是，最后一天的那种兴奋……那段在诗樱学姐家里叨扰的至福时间，让我想起温泉合宿的时候。哎，最近的日子好像意外地变得不太平常了啊。
不管怎样，那般美好的回忆，可能以后２０年都不会再有了……哈啊，只是回忆那天的感触，都会让我异常地兴奋。
要不要用诗樱学姐发下电呢，啊但是现在还太早了。至少要等到吃完晚饭，不，等妃爱睡下之后。
话说回来，下次和诗樱学姐见面时，我该摆出什么样的表情呢。
诶？　这个难度是不是有点太高了？　虽然那个人的话应该能一脸平静，但我可做不到哦？
而且总觉得诗樱学姐会说出什么「你还在意着那种有一无二的事吗，那只是单纯的回礼罢了」之类的话。不愧是我脑中的诗樱学姐，还原度真高啊。
啊，太糟了……今后面对诗樱学姐时，或许还会忍不住像前天那样撒娇……那人绝对不会容许的吧……
还不止如此，以后都再不会有机会触碰那理想到极致的身体了，也不会再被温柔地摸头了。那日的时光，就恍若梦幻一般。
要让体验过幸福时光的人类回归平凡的日常实在是太强人所难了。我不该吃这么多甜粥的，是吧禅智内供……不对，那是个长鼻子的家伙来着。
「哥哥，晚饭做好了哦。今天是咖喱的杂煮！　把哥哥买的萝卜咕噜咕噜地消费掉了哦！」
不过说起幸福，也没多少幸福比得过这妹妹每天陪在身边了。什么嘛，原来每一天都是不平常的啊。
「谢谢你，妃爱。你的存在本身就是播撒幸福，简直就像那走过的道路都会百花盛放的布里吉特女神一般」
「诶，哥哥你啊， 对咖喱杂煮喜欢到如此感激的程度吗？所以才买了那么多萝卜啊，早点告诉我不就好了」
感觉暂时会吃一段时间的鱼料理了，不过夏天加点萝卜也没什么吧，丢到乌冬面之类的里面也行。
本打算快速解决晚餐的，却有不速之客打扰了兄妹之席，妃爱少见地露出了不快的神情。
「来了，是哪位……啊」
但确认了一下内线电话的屏幕后，妃爱声音中的不满消失了，取而代之的是明显的讶异。
「哥哥」
「诶，我？　有客人找我？　不是吧」
除了邮购以外，我对来客没有一点头绪。虽然常磐拜托我去漫展帮忙的时候，诗樱学姐邀请我去蜜柑咖啡馆的时候也都来过，但那些属于特别情况。
「是哥哥的客人呢，还是我的客人呢」
「夜间唐突拜访十分抱歉，难道说正在吃晚饭吗」
可没想到的是，来者竟然是那位诗樱学姐。诶，今天不是因为蜜柑咖啡馆的事吧？　为什么？
「呜唔～，汪、汪！　汪～嗯！」
「还真是喜欢美女啊。我们接下来正准备吃晚餐，诗樱学姐不在意的话，请一起吃吧」
「啊，那我就多加叨扰了。和泉也是，抱歉这么突然」
嗯，怎么感觉今天的诗樱学姐更值得称赞呢……说实话，虽然现在时机有点不对，但在我的眼中，时隔２日未见的诗樱学姐比起以前更加漂亮，还更加可爱了。
「不过要来我们家的话，事先联系一下不就好了」
「之前没想到妃爱也在啊，我还以为一定正在工作」
「啊，今天确实回来得要稍微早点呢。不过这么说的话，联系一下我哥哥也行嘛」
「我倒是联系过和泉，只是一直没有回我」
！！
我火速赶回房间确认了一下放在床头的手机，ＬＩNＥ和推特的ＤＭ上都显示收到了消息，送达时间大概是在１０几分钟前。
「非常抱歉……之前完全没有看手机」
「我还在想是不是手机坏了拿去修了。除此以外，我实在想不出还有什么情况能让你放下手机」
「然后想到如果是坏了的话那明天或许也联系不上，我又有些话无论如何都想在今天跟你说，所以就直接来拜访了」
「那个……真的非常抱歉……让学姐专程」
「确实有时候会忘记看手机呢，饿极了的话就容易忽略掉。这个是饮料，请用」
加上诗樱学姐一起共进晚餐吗，总觉得有点不可思议……虽然晚饭本身前天还一起吃过，但妃爱也在的时候就……
「啊，对了，是有事找我哥哥吗？」
「要说的话，也确实是找和泉，不过我对妃爱也有个请求。我希望从明天开始，能把和泉借给我３……不，２天」
「啥？」我虽然一时呆住了，但下一瞬间就理解了学姐的意思，果然和蜜柑咖啡馆有关吗。
「我哥哥吗？说起来，前段时间蜜柑咖啡馆的事真是辛苦了，只有１天有时间去非常抱歉」
「百忙之中能够抽空过来就已经很感谢了。如果蜜柑咖啡馆还有机会在千玉营业的话，下次请一定要尝一尝蜜柑蛋糕」
「好像很好吃的样子啊。我超喜欢蜜柑的，有时间的话真的想去」
诶……难道说，是因为蜜柑咖啡馆广受好评而延长了活动时间，想让我一起去帮忙吗……我之前虽然这样想象过，但看现在话题的走向，应该是猜错了吧。
「啊所以说，那借我哥哥用一下是要？　难道说，又是类似的帮忙吗？」
「不是，再怎么说我也不会三番四次地邀请一起去打工啊。蜜柑咖啡馆的事件也是许多偶然一同造就的，才不得不依靠和泉的助力」
「作为上次的回礼，这回我是想带和泉去四国岛旅游」
「哈啊！？」
「竟然用四国之旅作为打工的回礼，真是豪爽啊。不过，你是怎么想到这样的回礼的？」
「因为和泉之前自己说过『想要去四国』」
「诶，我有那样说过吗？」
「有」
「那或许是有了」
「哥哥，好怂！」
不是，不是因为诗樱学姐的说辞，只是我想起来了确有其事而已。虽然不是「想去」，而是用「准备有一天前去叨扰」的未来式。
「尽管冬天也有冬天的好，但要去四国果然还得是夏季。在夏日的阳光下被照射得闪闪发光的伊予滩和宇和海是最棒的喔」
「而且我打算明天早上就出发，所以要打招呼的话只有现在了」
「又是一条大消息！　真是太好了呢哥哥，能成为正宗的蜜柑工人了！」
蜜柑工人是什么啊，至少说是农户……给我等等！
「诶？　四国和千玉之间是可以当天往返的吗……？」
「哥哥你真是的，诗樱学姐一开始就说了想要借用哥哥２天哦」
「就算是这么说，为什么你的语气能那么平静？　诶？　四国这种地方，是像去附近的饭店用餐那样随意来往的吗？」
「我抛下学生会去四处旅游的日子，是在前不久吧」
也对哦，这人的性格就是这样，毕竟是去国际机场就像去买菜一样的人啊。
「不过上次会去的前提，是因为有早想一游的地方……而这次的目的主要还是犒劳和泉」
「但是，我的谢礼不是……」
「嗯？」
看到诗樱学姐浮现出前天那种温柔的笑容，我话到一半就说不下去了。因为那个笑容使我想起了那天我们各种各样恶作剧以上，性行为未满的举动。
这些事情在妃爱面前太难说出口了……就像是被诗樱学姐抓住了弱点一样。
「因为我听说妃爱是能为了和泉每天都早归的孝顺妹妹，所以就算只有２天，要分开你们还是有些过意不去」
「那个，还不至于粘到那种程度啦，我也经常会因为出游一两天都不在家」
「而且既然是我哥哥自己说想去的话，我也可以稍稍自由一点，晚上多玩一会了呢」
总觉得妃爱在营造一种「但如果是诗樱学姐强迫哥哥去的话就绝不允许」的氛围。不过就算如此，诗樱学姐脸上的柔和之色依旧不改。
「和泉，你觉得怎么样？路费和住宿费都由我包了」
「要扯上钱的话感觉就容易有所顾忌……路费和住宿费还是我自己出吧」
「但你自己没有钱吧」
「有啊！　打了整整４天工挣来的积蓄呢……！」
虽然我也不清楚凭那仅有的４万日元够不够自己抵达四国，况且还要加上住宿的费用。
「那啥，不是还有“１日内普通列车随便坐”　的车票嘛？而且现在正值暑假」
「哈哈，坐普通车的话，即使赶首班车，也至少得在车上吃完午饭之后才能到爱媛呢」
「诶，居然还取笑我。怎么世界上所有人都像是理所应当知道这些的一样啊。不是，如果坐飞机或新干线过去的话也太贵了……」
「哥哥想去的话，路费就由我来解决吧。诗樱学姐，拜托你了」
在我还喋喋不休的时候，妃爱和诗樱学姐就已经将事情谈妥了。
「虽然说没想到妃爱在家里，但能迅速完成对话真是帮大忙了。那么我明天４点半来接你，请多多关照」
「各种意义上都太快了吧！」
「说、说起来学姐，住宿呢……？　到时候是要住哪，不会是野营吧……？」
「之前当志愿者的时候不是有在旅店受过关照吗，那个老板娘有亲戚在四国开旅馆」
「本来应该还是家高级旅馆，但可以破例给我们极大的优惠让我们住进去。你什么都不用担心，只管跟着我就好」
「还真受欢迎啊，这个学姐……」
「那么明早再见，不要熬夜哦。明天的气温是３４℃」
「唔欸」
「汪呜～呜……」
在诗樱学姐回去后，我和妃爱都吃完了晚餐。然而，妃爱并没有把餐具拿去厨房，而是坐在原位一动不动。
「诗樱学姐竟然这么中意哥哥啊，打工的时候变得这么亲密了吗？」
「诶，你那嘲讽的语气怎么回事。就算是玩梗，妃爱会说这种话还真是让人意外啊，吓了我一跳」
「是吗？　虽然自己说出来感觉有点抱歉，但我经常觉得有『哥哥真是喜欢锦啊』这一类的感觉」
「好像是哦。不过那个，诗樱学姐不是也经常说“平常不会欠别人人情，所以也不习惯感谢别人”之类的话吗」
「就算如此，我觉得如果没那么亲密的话也不会一起出门哦」
「那个曾说过喜欢一个人旅行，讨厌被集体活动限制的诗樱学姐，居然会专程到家里来邀请哥哥，真了不得啊」
「是……这样吗」
「而且我以为，哥哥也会婉言拒绝诗樱学姐」
「等等等等，怎么得出那个结论的？因为是诗樱学姐来邀请我，所以那个，或许确实挺中意我也说不定，但我可是被邀请的一方哦」
「尽管我也觉得学姐很漂亮，性格相比以前也没那么不讲理了，但也就这些」
「那个，只是感觉很奇怪啊。哥哥都一周没来催我说要抽卡了，而且今天竟然还连手机都抛在一旁不玩了」
「诶，把手机……怎么了？　抛在一旁了？　我？」
「因为你没注意到诗樱学姐发的消息吧？而且听学姐的说法，好像还放置了相当长一段时间的样子」
「不是，即使是我，也会有不想碰手机的时……」
「没有哦」
也对啊，是没有过。像我这样的人，在家里竟然会不玩战誓的情况，自今年开年以来从未发生过。
「战誓以后肯定是会接着玩的，我还想冲击一下排名呢」
「嗯」
「不过闲暇之余，脑中也会想想……要不要和学生会的伙伴们一起干点别的什么事，虽然我也还没有想到要干什么」
「嗯嗯！　哥哥是个只要想做就能做到的孩子，所以不管想到什么都去试试看吧。为此，妃爱将不遗余力地提供全方位协助」
「要是实在觉得外面太可怕待不下去了的话，想重新回家过无所事事的生活也完全没问题。就放心地去努力吧」
「我会努力滴」
就和被指定为学生会长的那天晚上一样，我得到了妃爱的鼓励，虽然连要做什么都还没决定好。
「是吗，　诗樱学姐吗，　虽说是高岭之花，可真希望哥哥能别太受打击啊」
「那又是另一回事了吧喂，你是不是有点太小题大做了？　捉弄太过的话哥哥我见诗樱学姐会难堪的，所以能打住吗？」
「但诗樱学姐来家里的时候，哥哥可是连耳根都红透了哦」
「不是吧！？」
不过，在观察我这件事上，无人能出妃爱其右，而且我也不觉得妃爱的观察有什么偏差或错误。
真的假的，居然表现在脸上了吗……虽说只要没被诗樱学姐看出来就好……
「我还以为是不是只喜欢美人，看来并非如此呢。是吧，资正，我家哥哥是喜欢美人吧」
「汪～唔」
呃啊，我居然和资正一个级别……不对，在欲盖弥彰的那一刻，已经是资正不如了吗……！
「不过哥哥在这个家里的时候，还是让我来照顾吧」
「那个，嗯……虽然刚才被说是想做就做得到的人，但我现在依然感觉不全方位依赖妃爱的话就活不下去……连明早的起床也……」
「嗯交给我吧！　呀嚯，哥哥依赖我了～！　真希望这一点哪怕和诗樱学姐关系亲密了也会不变啊！」
虽然和诗樱学姐的关系变亲密本身就是不可能的，但要我离开妃爱，那更是不可能的事了。
「诗樱学姐的话，应该是能够容许寄生的，今后的行动就以撒娇为方针吧哼哼……」
明明还只是个学生，妃爱的妄想却已经不知飘到多久以后了，不是说那对我而言是高岭之花吗？