「あすみの中に出すッ」
「出してくださいっ……わたしの中に、せんぱいのあついの、びゅっびゅって、いっぱいくださいっ……」
「あっ、あっ、あっ、ああっ、せんぱいっ、いっぱい、きてますっ……奥までっ、ふぁっ、あっ、んっ、ああッ」
「あっ、ふあっ、ああッ、んっ、やっ、んっ、せんぱい、どんどん大きくなってっ……ああッ、あっ、また、広がっちゃいますっ」
「せんぱいの大きさに広げられてっ、気持ちよくなっちゃいますっ……ああっ、あッ！　ふあっ、あっ、もうっ、だめっ、だめです、せんぱいっ、もうッ」
「せんぱいっ、もう、もうっ、あああッ、くるっ、きちゃいますっ、イクッ、イッちゃうっ、せんぱいのおち○ちんで、イッちゃうっ」
「ああっ、あっ、ふああああああっ！！　んっ……ああっ……でてる……せんぱいの熱いの……わたしのなかに、びゅっびゅって……」
「とまらない……あぁ……わたしのえっちなお汁と一緒に……溢れだしちゃう……んっ……あぁ……」
あすみの中に精液が溢れだしていく。ビクビクと身体を震わせるあすみがまた膣を収縮させ、最後まで搾り取ってくる。
ゆっくりと余韻に浸りながら、最後まであすみの中を感じていく。
「せんぱい……もう、むりです……もう、たおれそうで……」
本当にふらふらして、今にも倒れそうだ。
「でも、おなかいっぱいで、幸せです……」
「俺もあすみに全部出し切って、幸せだ」
「いっぱいもらっちゃいました。溢れちゃうくらい……」
「確かに溢れてる」
「もったいないです……」
「またできるから」
「はい……またいっぱいもらいます。せんぱい、どのくらい出せるんですか？」
「今すぐはもう無理……体力満タンなら数回はイケると思うけど、あすみとすると一回の質が高すぎてそんなに連続ではできないと思う……」
「一人でなら、ちゃんとエネルギー補給とかしたら一日で五回くらいイケそうな気はする……」
「そうなんですね。一日に出来る回数が決まってるって、なんだか必殺技みたいでかっこいいです」
「そんな風に言われたのは初めてだけど嬉しいよ」
「わたしは、しばらく動けそうにないです……せんぱい、ごめんなさい……」
「俺はまだ何とか動けるから、後片付けは任せて」
「ごめんなさい、お願いします……」
