文化祭の準備は大詰めを迎え、俺たち生徒会の動きを確認するためのリハを行っていた。
「暑すぎんだけど……なんで体育館のエアコン動かないし……」
「当日は動くのでいくらかは……」
「人も増えるっしょ……」
「もう少し何か考えてみます……」
「かいちょー！　マイク入んない！！」
リハやっといてよかった……。
「あすみごめん、音響周り任せてしまってもいい？」
「はい。任せてください。私の好みに調整してもいいですか？」
「そのへんもろもろ、全部任せるよ」
「了解です！」
とは言っても、すぐに問題が発覚して止まるから、リハらしいリハできていないけど……。
「ところでお兄ちゃん、私のお仕事がないような気がするのですが」
「妃愛には校内アナウンスをやってもらおうと思ってる」
「なるほど。それならこれまで準備できてなくても原稿読み上げるだけでいけるわけですな」
「真面目に読まないといけないやつもあるけど……変な読みかたをして大丈夫そうなのは声優スキルを使って遊んでくれてもいい」
「りょ！」
「えっと……パンフレットに載せてる錦さんのライブ情報、アーティストの名前はぼかしたままでいいんだよね？」
「ああ。ちょっとリスキーなことするからな。そこはあすみと話してそうしようって決めた」
「了解。そこだけがちょっと不安だったから」
常磐は準備を頑張ってもらったので当日はあまり役割がない。お疲れ、というかぐったりしているので、リハの様子を眺める役をお願いしている。
アメリがタフ過ぎるんだよなあ……。
「なんとかなったじゃないか」
「先輩、なんだかんだ見に来てくれてましたよね。ありがとうございます」
「それくらいはするさ。興味もあったしな」
「でも、遠回しに間違いを指摘してくれたりしてました」
「それは買い被り過ぎだよ」
「そうでしょうか」
「そうだ。君一人の力でここまで来たわけではないが、ここまで皆を引っ張って来たのは紛れもなく君だ。自信を持つといい」
「ありがとうございます。ちょっと、自信になりそうです」
「次は……いや、仮に生徒会でなくとも、和泉君が何かに取り組むとき、もっと上手くやれるようになっているよ」
「そうだと嬉しいです」
「お兄ちゃん、雰囲気少し変わったよ。忙しくてずっと見てられなかったことがちょっと残念ですなあ」
「妃愛……」
『あー、あー、マイクテスト！　マイクテストでーす！』
音が問題なかったので、手で大きく丸を作ってアメリに伝えた。
『かいちょー！　なんのポーズ？』
「ＯＫって意味！！」
『あ、なるほどー！　すみぴっぴ、バッチリでーす！』
『えー、それではこれから、すみぴっぴが歌いまーす！』
『えええええええ！？』
『え、ちょっとあの、き、聞いてないですうううう！』
『だいじょぶ！　本番でも歌うんだからー練習練習！』
『そ、そうですけど！　こ、心の準備が……！』
舞台の上でわちゃわちゃとマイクを押し付け合っている。かわいい。本番でもこれしてもらおうかな。絶対評判いいよな。もはやメインコンテンツだよ。
「錦さんの歌……聞きたい……」
ぐったりしていた常磐が蘇った。
「録音してもいいかな？」
「本人に聞いてください」
「すみぴっぴ、一回くらいやっとけー」
「錦さん！　お兄ちゃんも聞きたいってー！」
「え？」
『歌います……！』
「ええ……」
『やったー！』
「無理しなくても大丈夫だよ！」
『ありがとうございます！　でも大丈夫です。アメリ先輩の言う通り、練習は必要だと思いますし』
舞台までの距離はそこそこある。もう一度声を張るのもなんだかな……。そういえば以前あすみがサムズアップをしていた。俺もそれで返そう。
俺がサムズアップをすると、あすみは笑顔でサムズアップを返してくれた。おかしい、俺がやるとダサいかんじになるのにあすみがやるとかわいい。
「同じサムズアップでも随分違って見える……」
「だよね？　俺もそう思ってたんだ」
『いえーい！』
それを見たアメリも一緒にやっていた。こっちもかわいい。なんで？
「和泉君がやるとサムズアップをかっこいいと思ってやっていそうに見えるが、あの二人は真似や冗談のように見えるからだろう」
「なるほど……って、冷静に分析しないでください」
あとかっこいいと思ってやってないです。たぶん。
「いえーい！」
妃愛は両手でやっていた。かわいい。あ、こっそりミリさんもしてる。ヤバいかっこいい……。え、似合い過ぎ……？
「詩桜先輩はしないんですか？」
「私がすれば君はすかさずシャッターを切りそれを一生私の弱みとして利用してくることだろう」
「今いいことを聞いたので今度からチャンスがあればそうします」
常磐は……やるかどうか迷ってるらしく、親指を見つめてぷるぷるしてた。
『それでは、歌います……！』
あすみが合図をすると、みんなそこに注目をした。誰も喋らないのはもちろん、呼吸まで止めているのではないかと思うような静けさに包まれた。
あすみが歌い始めれば、その透き通った声は体育館に響き渡り、俺たちを包む。
あすみが歌っているのに静かだと感じる不思議な感覚が纏わりつき、周りの一切を遮断した。
それは前と変わらず、今この世界にはあすみの歌だけが存在し、一瞬が無限であるかのように感じられた。
いつまでもこの時間が続けばいいと、何度聞いてもそう思う。涙もまた、零れ落ちる。
あのときよりももっと多くのあすみの気持ちを知った今だからこそ、感じられる想いもある気がした。
歌い終え、口元からマイクを離すと、軽くお辞儀をした。
「ヤバ……涙止まんないんだけど……」
『すみぴっぴ……しゅごい……』
アメリ、真横で聞いてたからやばそうだな……放心してる……。
「私なんかが音楽でお金とってごめんなさい……もう歌えない……」
「これ、私が聞いたらだめなやつだった。ごめん錦さん私が聞いてたら錦さんの歌が穢れる」
「いい人生だった……もう思い残すことはない……」
『え、あれ……？』
舞台に登り、あすみの頭を撫でる。
「すごくよかった。俺もまた泣いてしまった……。みんなもすごいと思ったから、変な反応してるんだよ」
でもちょっと寂しい。俺だけの特権だったのに……ぐすん。
「そ、そうなんですか？　でも、先輩に褒められて嬉しいです……」
俺に続いてみんなもぞろぞろと上がってくる。
「これヤバいっしょ。のど自慢出たら鐘いっぱい鳴るやつじゃん？」
発想が現代人じゃないな……。
「鐘がいっぱい鳴るどころか色んなレーベルからの誘いが止まらなくなりますよ。ＶＴｕｂｅｒだから目を付けられづらかっただけですね……」
「錦さん……私ちゃんと歌の練習するね……お姉ちゃん、私に教えてくだちゃい」
「お、お姉ちゃん……う、うん……お姉ちゃんがわかることなら、妹なひよりんにも伝えるよ……！　任せて……！」
「ほんと！？　うほほーい！　っていうか、錦さん、やっぱりすごいね！　感動しちゃった」
「ありがとう。でもやっぱり、キャラクターの声で歌えちゃうひよりんみたいなこと、私にはできないよ」
「私も感動した……自分のデザインしたモデル使ってもらってるのが申し訳なくなるくらい素敵だった」
「私、常磐先輩がしてくれた今のデザインが大好きです。とても素敵なものを作ってもらえて本当に嬉しいです」
「一度新衣装を提案されたとき、ののかさんじゃないと無理だって突っぱねたもんね」
「せ、せんぱい、それは……」
「やば……泣いちゃう……」
「ま、これなら『面白いもの』の件も大丈夫っしょ」
「そうですね。錦さんの歌唱力は和泉くんの力ではないですけど、錦さんを文化祭の舞台に立たせることができたのは和泉くんの力です」
「あすみが舞台に立ってくれてとても助かっています」
チラリとあすみのほうを見ると、恥ずかしそうに笑っていた。
「も、もう少しで発表なのよね……」
「
「どきどきしてきた……」
「ＲＴする準備はできている」
「それどんぐらいすごいこと？」
「お兄ちゃんがバイト決めてくるくらいすごいことです」
「マ？　それ回らない寿司に連れて行くレベルじゃん……」
俺は一体どんな評価をされているんだ……。
「わ、私もＲＴしちゃお……！」
「私も雪景シキちゃんの絵師だから何の迷いもなくＲＴできる……！　なんならしばらくしてＲＴし直したり何度も引用ＲＴしたりできるしイラストも描いちゃおうかな」
「俺は念には念を入れるため関与できないけど、ＲＴしてもほとんど意味がないから気は楽」
ＲＴしても意味がない理由に一同驚愕！　涙なしには語れないフォロワー数２０人の秘密！
「あ、あの、みなさん……気持ちは大変嬉しいですが、無理をしなくても……」
「したいからするんだよー！」
「うむ。もっと多くの人に知って欲しいからするまでだ」
「私はある意味自分の子供だし、先頭に固定してしまいたいくらいの気持ち……」
「錦さんが上手くいったら私も嬉しいよ！　いつかコラボしようね！！」
「あ、私もコラボしたい。みなさんありがとうございます……とっても嬉しいです」
「そろそろ
ミリさんの声でみんながみんなスマホに向き直った。俺は宣伝できない分、動向のチェックでもしておこう……。
『この度、新たに雪景シキが当社所属ＶＴｕｂｅｒとして……』という形式ばった告知に加え……。

『雪景シキ、Ｖインパクトへ電撃参加』と記載されていた。
常磐は極めて早いＲＴを行っていた。他は瞬時に反応すればプライベートで繋がっていると勘ぐられてしまうからか、ある程度ＲＴ数が上がるまで待っていた。
ただまあ、詩桜先輩なんかはプライベートでの交流があったとしても何の問題もない気はするが……。
あすみもぶいさいんの発表に合わせて自分でも投稿している。
お、レマちゃんも反応してくれてる。って、これはまあ、同じ事務所だし当然か。これからよろしくと挨拶を交わしていた。
「かなり拡散されているようだね。これほどの勢いを見ることはそんなにない」
この勢いの半分くらいの要因はあなたたちが協力したからですよ？　もっとその数の暴力に自覚を持って？
「企業所属は不安でしたけど、好意的に受け取られてるみたいでよかったです……」
「これならトレンドにも入りそうだね！」
「あすみはちょっと大きな生放送するだけでトレンド入るよ」
何故か知らないがＶはよくトレンド入りする。
「マジか……」
「う、うーん。私のフォロワーさん、いまいち反応してくれない……しょぼん……」
ファン層違い過ぎるだろうからな……。
俺なんかだと、レマちゃんがいきなり『この捕手用プロテクターすごい！』とか言いだしてもあまり興味出ないし……。
さっきから常磐が静かだと思ったらものすごい勢いで投稿していた。緩み切った顔で連投している。今後のために録画しておこう。
しかしそろそろＲＴ数も４万か……やっぱりすごいな……って、あれ、これぶいさいん公式か。何でわざわざシキちゃんにリプなんてしてるんだろう……。
「日付の間違いの指摘……雪景シキの出演は２２日ではなく２１日……」
「え！？」
「２１日って、文化祭じゃない！？」
「確かにぶいさいんの投稿では２１日になっている。シキちゃんのほうは２２日になって間違っているから、訂正してくださいという内容だな」
「同じ日……でも鳴門さんは２２日って……」
あのときアメリが立てたフラグがばっちり回収されてしまった……。てか、鳴門さん、こればっかりは間違えちゃいけないやつだろう……。
「あ、すみません、電話です……ちょっと外します」
あすみは別室に移動する。現状俺たちでできることは特になく、みんなはとりあえず日程が間違っていた可能性についてツブヤッキーで触れていた。
「ど、どうするんだろー？」
「電話終わるの待つしかないんじゃね？」
「ですよね……」
待つこと数分……。あすみが帰ってきた。
「も、戻りました……。え、えっと、日付は２１日で間違いないと……それで、これから鳴門さんと話すことになって……」
「それって、向こうのミスよね？」
「はい……すごく謝罪されてしまいました」
「会社として何か提案はないかんじ？」
「今回は鳴門さんの単独ミスらしく、上層部は関与してないとのことで、会社は助けてくれないので、それでこれからどうするか……」
「なにそれ！！　社員のミスでも会社が責任取るのが普通でしょ！？　別に下請けの責任まで取るってわけでもないのに……」
「と、常磐さん落ち着いて……とりあえず、今は話をきちんとしてから、怒るのはそれからでも……」
「ひよりんは頭に来ないの！？」
「来てますよ……！　でも、いま錦さんに向けてぶいさいんがおかしいって怒ったって、何も解決しないです」
「そ、そうだね……ごめん……」
「い、いえ、常磐さんが怒ってくれたので少しすっきりしたところあります！」
「これから話し合うのであれば、できれば同席させてもらいたいんだが」
「え、えっと……」
「しおぽよの気持ちもわかるけど、しおぽよが行ったら他のメンバーも行くって聞かないっしょ」
「そう、ですね……その通りです」
「まとまる話もまとまんなくなるし、うちこれでも教師だから、ちょっくら話してくるし」
「は、はい。鳴門さんとも話して、学園の関係者としてミリ先生には同席をお願いすることになっています。あと、そのできれば……先輩が、いてくれたら……」
「行くよ。同席させて欲しい」
「んじゃ、トモすけとうちが行ってくる。内容はあとで全部伝えるし、悪いけど我慢しとけー？」
「人選的には問題ありません。悔しいですが待機します」
当人、学園側で何かできるかどうかの判断が可能なミリさん、文化祭を取り仕切っている生徒会長（彼氏）というところか……。
「流石に彼氏は特別扱いよね……」
「すみぴっぴ、ま、負けないで……！」
「アメリ先輩、ありがとうございます」
「お兄ちゃん、錦さんをよろしくね」
「任せといて」
「どこで話すの？」
「喫茶店かなと思っていたんですが……ちょっと内容が内容なので、言葉を気にして喋る余裕もないだろうから私の部屋ということになりかけたんですが……」
「レマちゃんも同席するということだったので、私の部屋はお断りさせて頂きました……流石にその……先輩以外の男性を部屋に上げるのは……」
あ、これすごい嬉しいやつ。明確な他の男性の拒否。
「つまり……？」
「場所決め、振り出しに戻りました……あと、鳴門さんは既にレマちゃんと一緒に車でこちらに向かっているので、この辺りが理想です」
流石に一秒でも早く結論を出すべき案件だというのはわかってくれているらしい。拡散された内容を訂正するのはそもそも大変だし、時間が経てばもっと大変になる。
一応日付は訂正しているが、これからの話で根本から覆る可能性もあるわけだ……。
鳴門さんのおっちょこちょい、本当に気を付けるべきだった。新川すまん……忠告してくれたのに……。
鳴門さん……おっちょこちょいさえなければハイスペックな人に思えるのに……。
「本気で急がないといけない案件だし、うち以外なくない？」
「おけまる。その案で行くし。車乗って」
「レマちゃんが助手席にいると思うので、二人に先輩の住所を送っておきます。あ、レマちゃんは一緒に解決策を考えるために来てくれるとのことです」
新川すまん……助かる。新川なら冷静に話してくれるはずだし、Ｖのこともよく理解してくれているはずだ。
「ありがと。それじゃ急ごう」
あすみと一緒にミリさんの車に乗り込んだ。
「ちゃんとシートベルト締めとけー？」
新川のことは……絶対ばれるしミリさんには話しておくか……。
道中、学園で会ってもよかったんじゃないかとミリさんに聞いてみたら、部外者は来た理由だのなんだのでちゃんと学園に話を通さないと入れないらしい。
そうすると時間もかかるし、色んな人にぶいさいんの人間がうちに来たことが伝わる。そうなったら新川とあすみの活動について問いただされる可能性もある。
ミリさん以外の教員が知るところになれば話が広がるし、それらをよく思わない大人たちに介入されたら嫌だろうから学園はダメだと言われた。
隠すとあとで面倒になりかねないし、仮に中で話せても生徒会全員参加になってしまうだろうしな……。あの一瞬で結構考えてんだよなあ、この人。
とりあえず、あすみは少し脅えた様子だったから俺の傍に座ってもらった。ずっと俺の服の端を掴んでる……。
「申し訳ありません！！！！！！」
あすみもびっくりの速度で床に頭を打ち付け、いわゆる土下座の格好で謝罪している……。
「今回の件は完全に私のミスです。文化祭の話も伺っていたにも関わらず、ここまで気づけずにいました……。本当に申し訳ありません……！！」
「それはもうわかったし、ま、なるにゃんいい人っぽいし、とりあえずそれはよかったっしょ。んで、どうするか考えよ？」
「はい……なるにゃん……」
鳴門さんは頭をあげたが、正座をしている。よくみたら新川もあすみも正座してるし、してないの俺とミリさんだけじゃん。
「あすみ、文化祭のライブを取りやめるのは？」
「文化祭は、休みたくありません……」
だよなあ……ご両親のこととかあるし、自分のステップの一つだし、あとはうぬぼれだけど、俺との約束とかすごい大事にしてくれそうだし……。
「そっちのなんだっけ、法螺貝吹いたらきそうなやつ」
「Ｖインパクトです」
ミリさんの年齢が一気にわからなくなった。あれ？　俺が知ってる年齢であってるよね？　アラフォーとかじゃないよね……？
「それは辞退するとヤバいやつ？」
「しばらくはこの界隈では干されますね……盛大な告知後のキャンセルですから相当に……」
「別の日には変えられないの？　そっちのミスっしょ？」
「仰る通りなのでどうにかしたいのですが……今からではとても……」
「ミリさん、ぶいさいんはＶインパクトを開催している
「あ、やってるとこ違うんだ」
Ｖインパクト運営がぶいさいんのために、他の企業、キャストにその時間変わってくださいとお伺いを立てていくことになるわけだから、現実的ではない。
「ごめんなさい……私が何とかしなくてはならないんですが、根拠がないのに何とかするから任せてくれと言えるような状況でもなく……」
「それなら文化祭を休むしかないかなあ。そっちは規模のでかいイベントっしょ？」
「はい。錦さん、雪景シキちゃんにとって、オリンピックや甲子園のような大舞台です」
「それは流石に文化祭を休むのがいんじゃね？」
「せんぱい……いいですか……？」
あすみが俺の服を引っ張り、俺に確認してくる。思っていることを話してもいいかということだろうから、頷いた。
「私は、文化祭に出たいです……私が、錦あすみが表舞台に立つのはこれきりでもいいと思って準備をしてきました。両親との約束も、先輩との約束もあります」
「俺との約束は気にしなくても……」
「何より、伝えたい想いがあるので……」
「んー。簡単に文化祭を切れないってことかー」
あすみもどっちかを取らなければならないことはわかっているはずだ。
でもミリさんの言うように『客観的にどっちが大事だから、そうじゃないほうを切って終わり』なんて簡単な決めかたでは納得できないんだろうな……。
ああそうか……そういう決めかたをしたのが昔の担任の男の先生なんだ。
やる気がないならここではない他の場所で、新しいやりたいことを見つけるべきだと、客観的には正論だと思える考えがあったとしても……。
あすみの主観ではそうじゃなかったんだ。
それって結局、ぶいさいんの偉い人と変わらないんだよな。売れるためにはどうすべきかの道筋はわかっても、本人の気持ちを見ていなければ、絶対にボロは出る。
現にＶＴｕｂｅｒ界隈では、成功を収め、好待遇であっても、やりたくないことをやらされるからという理由で仕事を降りる人が出てきている。
あすみにとっての正解は、何かを切り捨てる必要があったとしても、時間をかけてあすみが納得するまで話してあげることだったんだ。
今も、きっとそうしてあげるべきだ。でも俺は……どちらも捨てさせたくない……。
「文化祭を休んでＶインパクトに出ても、きっと上手く歌えません……」
こういうのは、妃愛なら上手く自分で処理してしまいそうだが……いや、比較はよくない。違う人間なんだ。あすみにはあすみのやりかたがある。
「では、Ｖインパクトのほうを辞退されますか？　錦さんの気持ちが伴わないのであれば、無理強いをすることはできません」
「でも、それってすごい迷惑がかかってしまいますよね……どっちにも迷惑がかかるなら、やっぱり、できる限り迷惑がかかる人が少ないほうを……」
「私の責任で起きてしまったことです。そこまで錦さんが心配することではありませんよ」
「それ鳴門さんのく――」
新川が言いかけた言葉は、鳴門さんに手で制されてしまった。
実際、鳴門さんの首どころの話ではないだろう……ぶいさいんも信頼を失うし、下手すりゃ損害賠償……。鳴門さんはそれを全部背負うと言ってるわけだ。
「移動して両方参加するというのは無理ですか？」
「新幹線なら２時間くらいだね。飛行機なら飛んでる時間は１時間くらいだ」
飛行機は飛んでる時間がっていうのが問題だよな……。
「鳴門さん、ライブの正確な時間わかります？」
「雪景シキの出演は１１時３０分となっています」
「おうふ……文化祭と丸被り……」
「文化祭のライブを遅らせんのは？」
「雪景シキが動けるようになるのは１２時３０分前後です」
「駅までとか空港までの移動時間を計算に入れるとぎりぎりアウトだと思う……」
「厳しいか……」
「……仮に時間の問題を解決しても錦さんの身体が心配です。特に喉は無理をすると歌手生命に関わります」
「ライブはそんなに楽なものではありません。初めてだということでかなり余分に体力を消費します。そこで更に急いで移動したりとなると……」
「すみません……私が原因なのに、偉そうなことを言ってしまって……」
「い、いえ。私のことを心配してもらえて嬉しいです。時間がないのに、私も我儘を言ってしまって……」
喉に関してはトラウマあるしな。鳴門さんなんでこういうことしっかりわかってるのに変なポカするんだ……。
「文化祭の開催日をずらすのは？」
「トモすけ、気持ちはよーくわかる！」
「けどなんて言って開催日変更を提案すんの？　すみぴっぴのために文化祭開催日を変えてくださいって、通ると思う？」
「そう……ですね……」
「喉を考慮したら、瞬間移動ができたとしても問題解決に繋がらないってことだよね……」
だよな……瞬間移動ができても解決しない問題なんて解決できるのか……。
あれ……なんか忘れてるような気がするんだけど、なんだろ。根本的に何かを忘れてるような……。
あっ……！
「瞬間移動できる！！」
「トモすけ……すみぴっぴのこと心配しすぎて現実とアニメがごっちゃになった……？」
「そうです。ごっちゃになりました。だって雪景シキは、二次元の住人ですから」
「そうか！　モーションのデータを飛ばせば文化祭会場から雪景シキを動かせる！」
「ちょ、ちょっと待ってください。確かに今までよりは実現の可能性は高いですけど……」
「それだとリハーサル……は、前日に往復すれば可能ですが……新人がＶインパクトにその条件を飲ませるのはなかなか……通信網も現状のものでは……」
「でもやらなければ辞退することになる気がします。辞退よりはお願いするほうがマシでしょう」
「で、ですけど、５Ｇならともかく４Ｇだとどうしても遅延がですね……」
「それがあすみが両方に出演できる最後の可能性なんです。無理を承知でお願いします……！」
「わ、私からも、お願いします……我儘だというのはわかっています、でも、挑戦させてください……！」
「……わかりました。シキちゃんの我儘を通すのが私の役目です。一度交渉してみます。これから電話をさせて頂きます。すみません」
鳴門さんはスマホを構えて、一度部屋の外に出た。部屋の外とはいえ、うっかりこちらの声が入ってもまずいので黙っている。
あすみが不安そうにしていたので手を握ったら、嬉しそうに笑っていた。
しばらく待っていたら、鳴門さんが部屋に戻ってきた。
「その手法は無理、出られないなら代役を出せという状況です……」
「ひよりん３次元だから無理？」
「うちのひよりんは３次元なので無理です。あと事務所に話し通したりとかでマジ無理です」
「代役……雨野葉レマが出るわけにはいきませんか？」
「ええ！！？」
「よろしいんですか……？」
レマちゃんはシンガー系ではないが、そんな括りを無視してでもＶインパクトが呼びたくなるレベルのＶだ。何せ上から数えて片手で足りる……。
「僕は構いません。ただ、さっきの手法、試すのは難しいですか？　もしダメだったら僕でよければ代役として出ます」
「あ、あの！　私の我儘で……ご、ごめんなさい……そこまでして頂くわけにはいかないので、文化祭、諦めます……」
「大丈夫。ちょっとは先輩らしいことをしてみたいんだ。興味もあるしね」
「そ、それでも、ちょっと大変すぎるというか……あの……」
「じゃあ、錦さんは助けない」
「はい。ごめんなさい。気を遣わせてしまって……」
「和泉が彼女のことで困ってるから、友達の和泉を助けるよ」
「え！？」
「新川……」
惚れそう……。
「和泉には借りがあるから」
「あの、あの、それは、そんな！　も、申し訳ないです……！！」
「いいのか……？」
「いいよ。和泉は貸しなんてないと思ってたかもしれないけど、僕はいつか返したいと思ってたから」
「すまん……でも流石にあれのお返しだとしたら過剰にもらってる」
女装について言いふらさなかっただけだぞ……。
「せんぱい、あの！　だめです！！　新川さんに言ってください……！　私が我慢をすればいいので……！」
服をぐいぐい引っ張られる……。だけど新川が進んで提案してきてくれてるし、どうすべきか……。
「和泉、もしそれが過剰だって言うなら、一つお願いを聞いて欲しい」
「お、おう……なんだろ……」
「錦さんに、僕が代役に立つという提案を受け入れてもらいたい」
「え……」
「あすみ、お願いできる？」
「え、えっと……！　でも……あの……」
「ぎゃんウケる！　新川の勝ちっしょ！　すみぴっぴ、素直に厚意を受け取るし！」
「は、はい……新川さん、本当にありがとうございます……いつか必ずお礼をします」
ちょっとパワープレイ感あったけど……あすみは厚意を受け取らざるを得ないようだ。
「……それでは、雨野葉レマさんを代役として提案してよろしいですか？」
「お願いします」
「交渉次第で余分に出番が増えたりするなどの譲歩も必要になる可能性もありますが、それについては……？」
「問題ありません」
「ありがとうございます！　聞いてみます」
鳴門さんは再び部屋の外に出る。ドアが締まったかと思ったら、何か変な音がした。どっかにぶつかったな……。
しばらくして、今度はさっきよりも早い時間で部屋に戻ってきた。妙に嬉しそうにしている。なんかまとまったくさいな……。
「和泉さんのアイディアを試して頂けるそうです。ですが、ダメだった場合は、雨野葉レマさんに代役をお願いすると……」
「よかった。僕はそれで大丈夫です」
「すみません、もう一つお願いしなくてはならないことが……」
「なんでしょう？」
「テストに成功した場合も、念のため会場でレマさんにスタンバイして頂かなくてはなりません」
「更に、本番で成功した場合でも、スペシャルゲストとして登壇して欲しいと……これが譲歩してもらえた条件です」
「それも構いません」
「そ、それは流石に……！」
「大丈夫だよ。僕の交通費は、ぶいさいんが出してくれるんですよね？」
「はい。ぶいさいんの交通費はリハーサルの往復で消滅しますが、足りない分は私が出しますので、新川さんが今回の件で自己負担するものはありません」
「あの、なんか、だめです……いっぱい迷惑をかけてしまいます……！」
「いえ、もとはと言えば、全て私のミスから始まったことです……」
鳴門さんは改めて全員が見えるように座りなおし、初めのように、頭を床に付けた。
「誠に、申し訳ありませんでした……！！」
「本当に、こんなことになってしまって……」
「あ、あの……頭を上げてください……」
「ごめんなさい、ごめんなさい……！！」
もし初めから文化祭と同日のイベントだとわかっていたら、恐らくあすみは出演を断っていた。
間違えていたから、ダブルブッキングになってしまい、どちらを辞退するにもリスクが付きまとうようになってしまった。
泣いて謝れば許されるのか……とでも言われそうな場面ではあるけど……。
この人は、これまで本気であすみと向き合ってくれていたんだ。それだけに、これ以上責める気にはなれなかった。
それに……本来どちらか一つしか無理だったイベントに、あすみは二つとも出られる可能性を得たわけだ。
「自分が情けないです……錦さんを頂点まで連れて行くんだって思っていたのに、その道を自分で壊しそうになってしまった……！」
「今回の件が片付いたら、私は、錦さんの担当を降ります……申し訳が立ちません……」
どうしようかと迷っていたら、あすみが立ち上がり、鳴門さんの傍まで行って座り直した。
「顔を上げてください。今回の件、びっくりはしましたし、不安な気持ちにもなりましたけど、あまり鳴門さんを責める気にはならないんです……」
「鳴門さんも困っているのに、私も我儘を言ってしまいました。ごめんなさい」
鳴門さんは顔を上げる。
「そ、そんなことは……もともと出られる想定だったものが、突然一つに絞れと言われたわけですから……」
「そもそも、鳴門さんがこの話を持って来てくれなかったら私はＶインパクトのような大舞台でデビューなんてできなかったと思います」
「ＶＴｕｂｅｒへの理解者が少ない環境で、私のためにたくさん楽しい企画を考えてくれました」
「鳴門さんがいたから、私はぶいさいんでがんばろうって思えたんです。鳴門さんが私の担当でよかったです」
「私……大変なことをしでかしたのに……そんなことを言ってもらえるなんて……」
「鳴門さんはおっちょこちょいかもしれません。でも私もまだまだダメなところがたくさんあります。鳴門さんに比べたら、欠点ばかりのダメな子です……」
「文化祭でライブをすることが決まって、ぶいさいんに所属して……Ｖインパクトの出演が決まって……」
「やっと誰かが敷いたレールの上じゃない、自分の道を歩けるようになったんだって思っていました」
「でも、たった今、私は、先生や先輩たち、鳴門さんがいなかったら何もできないんだって思い知りました。まだまだ人が開いてくれた道の上しか歩けないんです」
「一人だったらきっと、答えが出せずに、両方ダメにしてました」
「鳴門さん、お願いがあります」
「なんでしょうか……」
「私は、自分の道を自分で決められるようになりたいと思っています。そのために、文化祭とＶインパクトで無茶をします。それを助けてくれませんか……？」
「私には、鳴門さんの力が必要なんです」
「と、当然です！　今回のことは私が原因ですし、何より私は雪景シキ担当で、大ファンなんですから！」
「ありがとうございます。それで、もしその無茶が上手く行ったら……私と一緒に、頂点を目指してくれませんか……？」
「目指します……！　一緒に
気が付けば鳴門さんはあすみの手を力強く握っていた。
頂点を取ろうとあすみが言ったのは、恐らくは鳴門さんに合わせただけなんだろうけど……それでもそんなことを言うことに少し驚いた。
「少し気になってることがあるんですけど、いいですか？」
「私にでしょうか……？　なんでしょう」
「本当に主催者側はその条件だけで飲んだんですか？」
「キャストの二人に関わることは先ほど言った内容だけです……」
「ほ、他に何かあったんですか？」
「言ったほうがいいでしょうか……」
何故俺を見る……。
「差支えがないことでしたら……」
「わかりました……。単純に、Ｖを遠隔でイベントに参加させる技術は今後必ず役に立つので、今回得られたデータを提供するとお話しさせて頂きました」
本当に、この人そういうところ気づいて日付気づかないのなんなの……。
さっき遅延がどうとか言っていたから、たぶんそういうのをクリアして参加できるようになればってことなんだろうな……。
生放送だと数秒時差があるし、イベントではそれが死活問題になるわけだから、何かしらテコ入れしないといけないわけだ。
「確かに、Ｖのデジタルである長所を最大限に活かせる部分ですね……」
「あ、そうだ。その辺りのこと、普通にやったらできないんですよね？」
「はい。恐らくはカックカクになりますので、４Ｇに乗せるのではなく有線接続するようにお願いします。機材はこちらが用意致します」
「この短期間で遅延問題を解決することはできないので、当日は遅延ありきで如何に遅延が起きていないように見せるかという点に尽力します」
「おけまる。トモすけ、すみぴっぴのための機材は本来文化祭の予定に組み込まれてないっしょ？　生徒会で搬入するかんね」
「わかりました」
「んじゃま、話も落ち着いたし、なるにゃんには相応の罰を受けてもらうっしょ」
今更、罰とかいう雰囲気でもない気はするけど……何を考えているんだろう。
「あ、はい……私の給料を雪景シキの活動資金に充てるといったようなことなら、喜んでお受けいたします……」
喜んだら罰にならないんだよなあ……。
「今度からなるにゃんって名乗れし！　あ、真面目なときまではしなくていいかんね？」
「は……？　ど、どういうことでしょう……」
「たぶん……ある程度ふざけてもいい場面では『雪景シキ担当のなるにゃんです』みたいに名乗れってことだと思いますよ……」
「な、なるほど……わかりました。状況は見ますが、可能な限りなるにゃんで頑張ります」
「うし！　なるにゃん、すみぴっぴのことよろ」
「よろしくお願いします、なるにゃんさん」
「はい……！　誠心誠意努めます……！」
「あ、あの、私はどうしたら……」
「是非なるにゃんと呼んでください……！」
鳴門さんと別れてから、報告のために生徒会室に戻ってきた。結構時間が経ってしまった。話したらすぐ解散しないとだな……。
鳴門さんの報告によると、こちら側で動かして名古屋で反映する実験は、既存のＶインパクトの環境ほぼそのままでも一応成功したとのことだった。
「お兄ちゃん！　どうだったの！？」
「えっと、両方出ることになった」
「どうやって！！？？」
「すみぴっぴ分身するし」
「鳴門さんじゃなくて錦さんが！？」
「あと鳴門さんの名前がなるにゃんになった」
「ちょっと！！　わかるように説明しなさいよ！！　どういうことわよ！！」
「すみぴっぴ、分身できるんだ？」
「で、できないです……」
生徒会メンバーは置いて行って正解だった。絶対話がこんがらがってた。
「なるほど。文化祭会場で錦さんがモーションキャプチャーをして、そのデータをＶインパクト会場に転送するわけだな。考えたじゃないか」
「理解が早くて助かります……」
何なのこの人……この人は連れて行くべきだったんじゃないの？
「なるほど！　それで分身！」
「わ、私にはできない……師匠は分身すらしてしまうなんて……」
「それって、向こうのミスなのに向こうが折れなかったってことよね？」
「あ、そうか！　すみぴっぴ、無理やり両方出させられるってこと！？　やなかんじだ……」
「お兄ちゃん、向こうに譲歩させられなかったの？」
「両方に出ることになったのはあすみの気持ちを尊重した結果だよ。向こうは一応、Ｖインパクト辞退も検討してくれてた」
「ごめんなさい……！　私が我儘を言いました！」
「新しい作業も増えるんだ。みんなにも迷惑をかける。ごめん」
「それは問題ないよ！　でも……錦さんの負担が大きいよね？　お兄ちゃんはそれわかってて許可出したんだよね？」
「わかってて許可した」
「ご、ごめんなさい！　みなさんには迷惑をおかけすることになってしまいます。でも挑戦してみたいんです……！　お願いします……！」
「錦さん……錦さんが自分で考えて選んだんだよね？　圧力かけられて、仕方なく頷いたとかじゃないんだよね？」
「うん……私が両方出たいって我儘を言って、先輩たちが方法を探してくれた」
「錦さんの気持ちってことならいいけど……都合よく利用されちゃダメだよ？」
「は、はい！　気を付けます」
「かいちょー！　ちゃんとすみぴっぴのこと見とくし！」
なんかミリさんがうつってるな……。
「みんなありがとう。早速だけどお願いしたいことがあるんだ……！」
土下座とまではいかないが、頭を下げて請う。
「いいわよ。やるわよ！」
だがすぐに返ってきた常磐の声で、気が抜けてしまった。
「まだ何も言ってないけど……」
「錦さんを舞台に立たせるための作業でしょ？　やるに決まってるわよ！」
「うんうん」
「こういうときあまり戦力になれないの悔しいなあ……」
「すまん……じゃあ説明させてもらう」
「モーションキャプチャーをするためには、あすみが機材を装着しないといけない。これはバンド状のものを貸してもらえるんだけど、見えたらマズい」
「衣装で隠すってことね……その機材を見せてもらえれば、そういう衣装を用意できなくもないけど……時間との戦いかな……」
「それは私も手伝おう。出来合いのものを購入し改造するというのはどうだろう」
「あ、いいですね！　それなら何とかなるかも……」
「詩桜先輩、いいんですか？」
「この問題において君の落ち度は全くない。本来の文化祭では発生しなかった作業だ。そして錦さんを応援したいと思うから手伝う。何か問題でも？」
「い、いえ……ありがとうございます……！」
「それにな、正直君のことを見直している。本来どう考えたって文化祭のライブを辞退し、Ｖインパクトを優先する形を取るべきだった」
「それでも愛する者のために知恵を絞って解決策を見つけてきた。例えそれが無骨な手法であったとしてもだ」
「そして君は迷惑がかかるのは承知の上で、自分の彼女のために動いてくれとみんなに頭を下げたのだ」
「かっこいいじゃないか」
「詩桜先輩……」
「義を見てせざるは勇無きなりというやつだよ」
「ありがとうございます……！！」
先輩のほうがかっこいいっす……マジで。
「えっと、あとは……モーションキャプチャーの機材を運んでセッティングしないといけないんだ。これも手伝ってもらえると助かる」
これは新川も手伝ってくれるらしい。
「詳細は？」
「明日にはわかると思う」
「任せて！　かいちょー！　荷物運びなら、あまり文章書かなくていいから！」
「助かるよ。あとは……特別増えた作業はないか……」
ライブ時のＰＣの調整は俺がやるし……。
「お兄ちゃん、同じ時間に同じラインナップの歌が流れるってことだよね。それってかなーり身バレ案件だよね？」
「私は……今回の件でバレてしまっても仕方ないと思っています。それでも伝えたいことを表現できたら、それでいいと思っています。かなり、身勝手ですけど……」
「でも、バレないならそれに越したことはない」
「あ、はい。そうですね……」
「完璧に情報を遮断することは無理だと思うけど、生徒会としてとりあえずは撮影禁止を徹底したい。ネットの情報って、ソースがないと否定する人もいるから」
「言ったところで無理っしょ。スマホありゃできんだから、ぜってー誰か撮影するし」
「見張れば減るけど、それしたって生徒会の人数じゃとても足りないよね……」
「その件も任せてもらおう」
「何か当てがあるんですか？」
「なに、最近無償の労働力を得てね」
「すごい気になるんですが……信じていいんですよね……？」
「完全に撮影者を排除するのは無理だが、生徒会メンバー総出でやった場合よりは成果を上げることを約束しよう」
「わかりました。お願いします！」
「あとは……雪景シキだと思われたとしても、錦あすみだとは思われないようにするのが限界……？」
「そう思う……」
雪景シキの現在の登録者数は約３０万人。単純計算で雪景シキを知っている人は４００人に１人の割合でいる。
登録していないファンの存在や文化祭に来る年齢層で考えたら、来場者中の割合はもっと高いものになるだろうけど……。
けど熱心なファンはＶインパクトに気を取られるし、体育館も入れる人数に限りがある。
そう考えれば、文化祭とＶインパクトで同時に歌っていると気づく人はかなり少ないはずだ。
「あすみは、錦あすみという名前で歌うことが大事というわけじゃないってことでいいんだよね？」
「はい。お父さんとお母さんはわかってくれますし、私が大切にしたいのは、自分自身が舞台に立つことと、気持ちを表現することですから」
「パンフレットのセットリストではアーティスト名が相模ライオン丸ってなってるから間違えないでね」
「だれ！？」
「せ、せせせんぱい！？　こういう名前だっていうのは聞いてないんですけど！？？」
腕を掴まれすごい揺らされてる。ごめん、言ってなかった……。
「常磐先輩、それもう直せないんですか！？　あ、目を逸らさないでください……！！」
「親近感……」
「なんで！？」
「北条氏康ちゃんのことだ」
「どゆこと！？　あ、あれ、私以外みんな理解してる……？」
「私はよくわかってないです……でも北条氏康ちゃんならひよりんとお揃いなので嬉しいです……」
「う、うーん。よくわからない……」
「北条氏康公は相模の獅子と呼ばれていてな……」
「てか、もう今日できることなくない？　無駄に残ってても時間もったいないし、解散しとこ？」
「そうですね。今日は各自プランを立てて、明日から作業というかんじで」
「うし、じゃ解散！」
ミリさんの合図でみんな帰り支度を始める。正直今日は疲れた。こういうときに無理に動いても成果は上がらない。ゆっくり休んで、明日に備えたほうがいい。
あすみと二人で家路に着く。なんだかこうして歩くのが随分久しぶりのような気がしてくる。それだけ、今日の話が大変だったということだろう……。
公園のベンチに並んで座り一息つくと、あすみが買ってきた肉まんと睨めっこを始めていた。
「やりました……！」
一生懸命半に分けていた肉まんが、綺麗に割れたようだった。
「先輩、今日は綺麗に割れました……！」
「やったね」
「半分こしましょう」
半分をもらうということに少し抵抗はあったけど、今日はちゃんと受け取った。
「ありがとう」
渡された肉まんを手に取り、口に含む。
「せんぱい、今日はありがとうございました」
「上手くまとまってよかったよ」
「私は何も答えられなかったです。少しは前に進めたと思ってたけど、まだまだ先輩がいないと進めないみたいです」
「最初からこんな我儘を言う新人って、とんだ大物ですね」
そう苦笑いをするけど、少し嬉しそうにしている。
「もっと酷い話をたくさん聞くので、ぶいさいんはいいほうなんだと思います。それに、鳴門さんは良い人なので、巡り合えて良かったです」
あ、呼びかたは鳴門さんでいくんだ……。
「あの人、難しいことを平気でやるのに簡単なことできないよね……」
「そんなかんじはしますね……」
「今回の件で、私は雪景シキを続けられなくなるかもしれません。でも、そうなっても、また何かを始められる気がします」
「例えば、錦あすみとして、歌手の道を進むとか……」
「どうなっても応援するよ」
「ありがとうございます。誤ＢＡＮされたときはこの世の終わりみたいに思っていました。でも今は……失敗しても、やり直せばいいんだって心から思えます」
「先輩を見ていたら、そう思えました」
「俺は別に何も……」
「今回、私はまた我儘を通してもらいました……みなさんにも迷惑をかけてしまいました」
「この埋め合わせをするのは難しいかもですけど、まずはちゃんとやり通して、大変だったけどやってよかったと思ってもらえるようなライブにします」
「今はまだ鳴門さんのミスはただのミスですが、これも笑い話だったり、結果的には正解だったと言われるような成功で収めたいです」
「そうだね。そうなるのが一番だ」
「唯一、雪景シキのデビューライブを、先輩に、みんなに見てもらえないのが残念です……楽しみにしてくれていたのに……」
「雪景シキのデビューライブは見れないけど、代わりに錦あすみのデビューライブはしっかり見るから」
見れないことが残念ではないと言えないが、こうなってしまっては仕方がない。一応、録画でなら見ることはできるし。
「はい……！　がんばるので、しっかり見ていてください……！」
大きく口を開け、肉まんを頬張ってしまった。なんかもごもごしてるけどリスみたいでかわいい……。
今回の件は大変だ。マジわからんことだらけだし、当日問題なくモーションが反映されるかはわからない。
でも本当に笑い話になればいいなと、もごもごしているあすみの顔を見ながら思った。
