「もう、出るッ……！　あすみ、かけるよ……！」
「はいっ……いっぱい、かけてくださいっ……せんぱいのきもち、いっぱいわたしにかけてくださいっ」
「んんっ、あっ、せんぱいっ、ああっ、なかでっ、ふるえてっ、あっ、ふぁっ、ああっ、やっ、あっ、ああっ、だめっ、だめですっ、わたしも、もうっ」
「せんぱいっ、だめですっ、わたし、変になっちゃいますっ、きもちよすぎて、またおかしくなっちゃうっ、せんぱいっ、きもちいいですっ」
「ああっ、あっ、せんぱいっ、あっ、んんっ、もうっ、もうっ、せんぱいっ、わたし、ああっ、んんんっ、あっ、んんんんっ……！！」
「ふぁっ、あっ、あぁ……あっ……はぁ……んっ……」
出る直前で引き抜き、あすみの身体に向けて吐き出した。あすみへの気持ちが精液となって彼女にかかっていく。
あすみを汚しているような、背徳感がどこかにあった……。
「せんぱいの、あつい……白くてどろどろしたのがかかって……」
自分でも驚くくらいに溢れてくる。まだ痙攣が止まらないあすみのお腹を汚していった。これ、征服感がヤバい……。
「あっ……すごいです……せんぱい……せんぱいの、いっぱいかけてもらいました……」
「ごめん……嫌だった……？」
「いやじゃないです……せんぱいの熱いのをかけてもらって、わたしはせんぱいのものなんだって、印をつけてもらいました……」
「このまま、せんぱいに飼われちゃいたい……」
「飼うって……」
どういうこと想定してるんだろ……。
「せんぱいの匂いも、いっぱいつけてもらいました」
「うん……ちょっと嬉しいけど、それは流石に身体を拭こう……」
「ざんねんです……」
「でも、あすみのことは誰にも渡さないから」
「ありがとうございます、せんぱい……また、匂いつけてくださいね……」