「あすみの、中に出したい……！」
「わたしも、欲しいですっ……せんぱいの、中にいっぱいくださっ……せんぱいのあついので、おなかいっぱいにしてっ……」
「ひぁっ、あっ、ああっ、やっ、あっ、せんぱいっ、んんっ、せんぱいっ、はげしいですっ、ああっ、いっぱいはいってきてっ、んんっ、あっ」
「あっ、あっ、んっ、せんぱいっ、びくびくしてますっ、わたしのなかで、ふるえてっ、んんっ、あっ、ふぁっああっ、やっ、あっ、んんっ、わたし、もうっ」
「あっ、ああっ、あっ、だめっ、もうっ、だめですっ……せんぱいっ、わたしっ、イキそうっ、せんぱいのおち○ちんで、イッちゃいますっっ」
「あっ、やっ、ああっ、あああああっ！！　あっ、んっ、せんぱいの、でてます……わたしのなかに……いっぱい……」
「せんぱいの気持ち……いっぱいはいってきてる……熱くて、やけどしちゃいそう……」
どくどくとあすみの中に注ぎ込んでいく……。まるで精液と一緒に力が抜けていくようだった。
ゆっくりと腰を揺らし、最後まであすみの中に出し尽くす。
「せんぱい……おなか、あついです……」
「ご、ごめん……」
「先輩の気持ちをいっぱいもらえて、嬉しいです。身体がぽかぽかします。幸せいっぱいです」
「俺もあすみに受け止めてもらえて幸せだ」
「こんなに素敵な行為だから、みんなしたがるんですね……」
「う、うん……」
若干解釈がずれているような気がしなくもないけど、間違っているわけでもないだろうからいいか……。
「せんぱいのが出るとき、ちょっと大きくなるんですけど、なんだかちょっと、かわいいなって思って……」
言われてることは嬉しいけど、これどう返せばいいんだ……。
「やっぱり、せんぱいを抱きしめてる気持ちになっちゃいます」
「あすみに抱きしめられてるって、すごく感じる。また抱きしめて欲しい」
「はい。せんぱいが言ってくれれば、いつでもぎゅってします」
