ヤバい。もとから積み上がっていた仕事量もヤバいけど、見えていなかった部分がかなりヤバい。
「野球部の出し物、坊主屋敷ってなんだよ！　なんでそれにマッサージ機がいるんだよ！　通るわけないだろ！」
俺は申請用紙を床に投げつけた。当然勢いよく落ちたりせず、ひらひらと舞い落ちた。間がすごく悪くなった。
「あははー……みんな頭いいなあ」
「よくない！　詩桜先輩が仕切ってたら絶対こんなの出してこない！　舐められてるな……」
「当然でしょ。私でもこいつならうっかり通すんじゃないかって思うんだから。それより、配置とか出し物とか確定しないとこっち進められないんだけど」
「くそぅ……申請却下したり、代替案探したり、書類不備指摘したり、やらないとわからなかった作業がどちゃくそある……」
「いいじゃないか。君は踏み込むことでその作業に本当に必要な工数を学べたんだ。ちゃんと進んでいるよ」
この人、手を借りないと話をしたにも関わらず時間のあるときは見に来てくれてるんだよな……。もしかしていい人なの？
「とは言ってもですね……通るわけがないものを申請されるのはちょっと……」
「それはこれまでの君への評価だ。仕方ない。見直させるチャンスだと思えばいい」
「ですね……文句言っても仕事は減らない」
「そうだ。君の恋人の錦さんは楽曲のサンプルを持参したり、Ｖの活動を精力的にしているにも関わらず、ここでも不満を漏らすことなく励んでいるぞ」
「先輩、雪景シキの活動チェックしてくれてるんですね」
「ま、まあな。知人だし、素敵な歌声だしな……」
確かにあすみに関しては先輩の言う通り、生徒会の仕事もＶの活動も普段と変わらずこなしているんだけど……。
チラリとあすみを見ると、目が合った。にこりと微笑んでくれたので、軽く会釈をした。でも普段より元気がない。
あからさまに疲れてるよなぁ……。
文句を言わないのはいい子だと取ることもできるけど、溜め込んでしまう子でもあるわけで……。あとで話を聞いてみるか……。
「かいちょー！　ワンダーフォーゲル部がキャンプ実演で高級なお肉を申請してる！！　サーロインだって！」
「グラムで割って補助金限度額分許可しといて……」
「ええっとお……１００グラムくらいならセーフ！」
肉の匂いで来年の部員を確保するつもりなのか……。
「ねえ、このリストだと空手部と柔道部の演武が同じ時間になってるんだけど」
「ほんとだ……どっちが間違いなんだ……確認しないと……」
「異種格闘技戦にしたら？」
「実に興味深い。剣道部にも参加してもらおう」
「問題しかない」
剣道部絶対勝つじゃん。剣道三倍段でしょ？　タマエ先輩の高専柔道極めたカレシ出てこないかな。
「あ、ヴァーリ・トゥードがいいかも！？」
剣道部の勝ち目がなくなった。
「かいちょー！　鎌倉詩桜愛好会が詩桜先輩を申請してる！」
「許可しといて」
「待て、私がいたときはそんな部はなかったはずなんだが」
「俺が許可出しました」
「ほう……」
「ユニフォームに１１８５って書いてあるんですよ！　かっくいい……！」
「し、申請に不備がなかったので……」
「そうか、なら仕方ない。生徒会長が私情で校則を曲げるわけにはいかないからな。興味があるからちょっと見てくるよ。部室の場所を教えてもらおう」
「えっと……」
部室を教えると先輩は行ってしまった……。南無。
「かいちょー、紙の束が減らない……！」
「俺もずっと思ってた……」
「書類不備がたくさんあるから……」
「でも、少しずつ進んでいます。大変ですけど、がんばりましょう！」
今までずっと黙々と作業していたあすみが励ましてくれた。マジ癒される……体力全快した。
「そうね……折角がんばってるんだから成功させたいし」
「よし！　ちょっと休憩したらまたがんばろー！　私、飲み物買ってくる！」
アメリは気が利くな……。忙しいけど、これが何ヶ月も続くわけじゃない。文化祭までしっかり頑張って、あすみにちゃんとした舞台を用意してあげないと。
休憩明けにしばらく作業を進めてから、今日の作業は切り上げて家路についた。結局ここに来るまで当たり障りのない話しかできなかった。
あすみは普段とは変わらない様子を装ってはいるけど……。
「ごめん、無理させてしまって」
「い、いえ！　大丈夫です。どれもやりたくてやっていることですから、先輩が謝ることなんて何もないです……」
「疲れてるように見える」
「先輩には、バレちゃうんですね……疲れてはいます……でも、やりたくないわけではないですから。それより、先輩、ごめんなさい。いつも送ってもらって……」
「俺がそうしたいからそうしてるだけだよ。あすみとはできることならずっと一緒にいたいくらいだし」
「ありがとうございます。先輩といると元気をもらえるので、ここまで来てもらえるのすごく嬉しいです」
「あすみが元気になってくれるなら、これからも来るよ」
あすみの家が近づいてくる。あすみは一度口を開こうとして、何を思ったのか、直ぐに閉じてしまった。
「話、聞かなくていい？」
「えっ！」
「話したそうにしてたから」
「そ、そう見えますか……？」
「生徒会室にいるときから思ってた」
「せんぱい、よく見てます……ごめんなさい、弱音を吐くの、よくないかと思って……でも、ちょっと、聞いて欲しいなって思う部分もあって……」
「聞くよ。あすみも俺がそうしてたら、聞いてくれるでしょ？」
「は、はい。話して欲しいって思います」
「俺もあすみに話して欲しいって思ってる」
「せんぱい……甘えさせてください……少し、お話ししたいです」
「うん……わかった」
場所が場所だったので、公園の中に入り二人でベンチに座る。初めて一緒にベンチに座ったときから、もう何年も経ったかのように感じた。
「あの、なに舐めたこと言ってんだって思うようなこと言うかもです……ごめんなさい……」
「思わないよ……生徒会のことだったら、いろいろ調整するし」
「い、いえ、生徒会のことではありません。生徒会のお仕事は楽しんでやっています」
「思うところがあるのは、ぶいさいんのほうで……」
ぶいさいん……鳴門さんの印象は悪くなかったけど、新川の話、もしかして結構当たってるのか……？
「活動方針は任せてもらえるという話だったんです。でも、ちょっと、注文が多くて……」
「発言に気を付けるとか、週何回は配信してくれとか、この曲を歌ってくれとか……そういうのはいいんです。所属するなら、当たり前のことだってわかります」
「でも、ファンからのリクエストを歌う暇があったら自社関連の曲を歌ってくれとか……」
「私が作った曲の音源は、言ってくれれば『歌ってみた』での使用を許可していたんですけど……それもタダで許可を出す必要がないと言われて……」
「お金が必要なのはわかりますけど、露骨過ぎて、ちょっと……そういうところまで制限されるのは、辛いです……」
「交友関係でも、他社のＶＴｕｂｅｒとの絡みは控えて欲しいとか、数字を持っていないサクヤちゃんや満月ちゃんとは絡むなとか……」
「言われた内容をやった上でも、リクエストに応えたり、サクヤちゃんと遊んだらだめだって言うんです……そんなの、悲しいです……」
「それは、そうだよね……やるべきことをやって追加で動いてるのに制限されるのは……」
ぶいさいん側で雪景シキのイメージを管理したいということなんだろうか……それにしたって鳴門さんのイメージとは随分違うやりかただな……。
新川が言ってた通りなのか……？
「ＶＴｕｂｅｒは体はデジタルですけど、心があるんです。だから中の人のことを、魂だと表現するんです。それが、わかってもらえません……」
「私の心が完全に雪景シキと離れていたら、歌う曲も、交流する相手も全部決めてもらっても何の問題もありません……」
「でも、雪景シキは私のもう一つの姿なんです。切り離して考えられるものじゃないんです……雪景シキが傷つけば、私の心が傷つきます……」
「私は、サクヤちゃんに事務所ＮＧだと伝えなくてはいけないのが悲しいです……サクヤちゃんみたいにがんばっている駆け出しの子の力になりたいんです……」
「この世界は、私みたいな現実が怖い人でも活躍できる場所です。きっと、一生懸命に何かを掴もうとしている人がたくさんいるんです」
「ＶＴｕｂｅｒは一つの可能性なんです。雪景シキは、それを応援したいです」
そうか……あすみは、自分だけの欲求を満たせないことを不満に思っているわけじゃないんだ。
ファンや他のＶＴｕｂｅｒたちが雪景シキに求めていることに応えられないのが悔しいのか……。
「でも偉い人は、ずっと外の世界で生きてきた人たちみたいで、その気持ちもなかなか伝わりません……」
「それは、鳴門さんもそんなかんじなの……？」
「あ、いえ。鳴門さんは味方になってくれています。でも企業なので逆らえないことも多くて……よく謝罪されてしまいます……」
「それはよかった……。鳴門さんまでそんなだったら、続けるのはちょっと難しいね……」
「はい……ぶいさいんのサポート自体はかなり助かっていますし、鳴門さんはいい人ですし、偉い人と意識の共有さえできればってかんじではあるんですが……」
「やっぱり気持ちがずれているので……もやもやします」
「鳴門さんの説得は偉い人には通じないかんじかあ」
「そうですね……鳴門さん熱意はすごいですけど、
ああ……最初に会ったときもそうだったな……。空回りしてそう……。
うむむ……。まだ所属してそんなに時間が経ってないからわかってないことも多いだろうけど、この状態が改善される見込みがないなら考えものだな。
それにしても、新川ヤバいなあいつ……。友達にＶでもいるとしか思えない。あすみが言ってることと新川が言ってたこと概念的にはだいたい一緒だ。
身近にＶがいるという最大のアドバンテージでさえやつには敵わないのか……完敗だ。
「あすみが本当に無理だと思ったら抜けてもいいんじゃないかな。俺としては改善が難しいようなら、抜けるのもありかなとは思ってるよ」
「せんぱい……先輩がそう言ってくれて救われました。辞めるって選択をしてもいいって思えるだけで、すごく楽になりました」
「今はまだ入ったばかりですし、鳴門さんもどうにかしようとしてくれているので、もう少しがんばってみます」
「無理はしないで」
「はい……先輩がいなかったら、誰にも話せずにどうしたらいいかわからなくなっていたと思います」
「ぶいさいんにはお世話になっているので、本当はこんなこと言うべきじゃないってわかってるんですけど……先輩には甘えてしまいました……」
「俺でよかったらいつでも聞くから、気にせず話して欲しい」
でもこの子、弱音は吐いたらいけないものだと思ってるよな……。育ててもらっているんだから親に歯向かうことは悪だみたいな思考が強そうだ。
それでため込んで変なタイミングで爆発したから親と別れて暮らすことになったような気もするし……。俺としてはそれであすみに会えたわけだけど。
「ありがとうございます。先輩に聞いてもらえて、すごくすっきりしました……！」
「それはよかった。辛いときはすぐ言うんだよ」
今回はとりあえず吐き出してくれたけど、まだ何か吐き出してないことがあってもおかしくないよな……。
「新川さんって本当にＶＴｕｂｅｒに詳しいんですね」
「そうなんだよ。さっき話したことも丁寧に解説してくれて……丸パクリして申し訳ないけど……」
そのまま帰るのもなんだったから部屋に上げてもらった。
あすみの表情の強張りが解けたので、何気ない話を間に挟んでから、新川が教えてくれたことについてあすみに話した。
「そ、そうですね……私がその知識を活用するのはよくないかも……」
「それはいいんじゃないかな。大事な情報なら言わないだろうし」
「先輩が相手だったから……ということはないんですか？」
「ないと思う。そうだとしたら理由がよくわからないし」
「それなら、活用させて頂くことにします。今度お礼しないとですね……！」
「とりあえずは俺から……いやだめだ……。正体バラすようなものだ……！」
「ほ、本当ですね……！　流石先輩です……危なかったです……」
ＳＮＳとかは気を遣うけど、交友関係は割と緩みがちだな……生徒会メンバー内では周知の事実だからか、新川に話しても問題ないような気がしていた。
「でも……」
考え込むかのような素振りを見せるあすみ。その言葉の続きはなかなか聞けなかった。
「どうかした？」
「な、なんでもないです！　へ、変なことなんて何も考えてないです……！」
ポンと、あすみの頭に手を置いてみる。
「あう……」
「あ、あの、とんでもないこと言うかもですが、引かないで欲しいです……」
「引かないよ」
「え、えっと……あの……私が雪景シキの魂だって知られることで、伝えられることあるかもって、漠然と思っちゃって……」
「身バレして伝えられること……？」
「は、はい……ぜんぜんまとまらないんですけど……なんだか、そういうのがある気がして……」
「なんだろう……」
「私も漠然としすぎていて……もう少しまとまったら先輩にはお話します……！」
「わかった。見当が付かないからちょっと楽しみだ」
「ありがとうございます。がんばって考えます……！」
「そういうのって思い付くものだから無理に頑張らなくても……」
「あっ！」
「もしかして、もうまとまったの？」
「ご、ごめんなさい。それではないです……あの……時間が、結構……」
「もう
「引き止めてしまってごめんなさい……ひよりん、待ってるのに……」
「いや、途中であすみの話を聞いてから帰るって連絡いれたから大丈夫だよ。というか、このあと生放送だよね……こっちこそごめん」
「い、いえ！　こちらこそごめんなさい。前もって予定していた放送なので……」
あ、猫耳付けた。使ってくれてるんだ。というか時間が本当に押してるんだな……。
「音が入ってもマズいから、さっさと帰るよ」
「ごめんなさい……追い出すような形になってしまって……外まで見送ることもできなくて……」
しょげているあすみの頭に手をのせ、軽くなでなでした。ヘッドホンがゆさゆさしてる。
「よしよし、いい子いい子」
恥ずかしそうにしながらも、気持ちよさそうだ。
「俺のことは気にしないでいいから。放送がんばって！」
「は、はい！　ありがとうございます。がんばります……！」
「それじゃ、また明日」
「また明日です！」
邪魔しても悪いのですぐに外に出た。あすみはこれから生放送か……。見ながら帰るかな……。
「こんばんはー！　遅れてごめん！　ちょっと曲作りに夢中になりすぎて……え？　なんかいつもとテンション違う？　そ、そうかなあ……」
さっきまで俺と話してたし、俺がまだ近くにいるから切り変わってないんじゃ……。ごめんあすみ、テンション上げる時間用意してあげられなくて……。
でも、すぐそこであすみが配信してるんだよなあ、不思議な気分。
「実は宝くじの当選券の期限が切れてることに気づいたときのような悲しみに包まれてたんだけど、変わりに肉まんに酢醤油が付いてたときのような喜びがあって？」
「そう！　北部九州だと肉まんに酢醤油が付く！　みんな覚えて帰ってね。私も教えてもらったんだけど、外に出てみるとこういう新発見、結構あるんだよね」
それにしても、あすみが弱音を漏らすとは……。
それだけ精神的にきてるってことだよな……。
俺がちゃんと支えてあげないとだ。
「怖い、勇気が出ない、いろいろあるね。無理しなくていいよ。でももし私の歌を聞いて勇気が出たら、ちょっと出てみるのもありかも？　きっといいことあるよ！」
「錦さん、どだった？　溜まってた？」
「女の子がそんな色んな意味に取れる言いかたするんじゃありません！」
「だってお兄、いやらしいこと嫌いの錦さんがお兄と付き合ってどうなったのか、妃愛はちょっと気になっているのですよ！」
「秘密」
「ぐぬぬぬ……今度本人に直接聞いてみる……」
「走って逃げそうだ」
「拘束してから聞くね☆」
「問題にならない範囲でお願い……」
「りょ！　それで、実際どうだったの？」
「珍しく弱音を漏らしてたよ」
「錦さんが弱音かあ……あの子、弱々しい雰囲気はあるけど弱音とか文句とかぜんぜん言わないよね」
「そうなんだよ。だから気になってる」
「内容って聞いても大丈夫？」
「うん。だいたいのことは妃愛には伝えもいいって言われてる」
「話の内容は、事務所との意識の違いについてだったよ。妃愛が言ってたように、ぶいさいんはＶＴｕｂｅｒはまだまだ畑違い感が強いみたいで」
「あー……ずっと一人でやって知識蓄えてきた錦さんと、儲かりそうだから入ってきた企業ってかんじなのかな？」
「そんなかんじ。担当の鳴門さんはそれなりに知識あるみたいなんだけど、仕事できる人ではないみたいで……」
「錦さんはなんて言ってたの？」
「ファンのリクエストに応えられなかったり、交友関係を縛られるのが辛いみたい。ＶＴｕｂｅｒって心があるものだからって」
「その認識だけ共有できれば、サポートしてもらって助かってもいるし、色んな制限があってもやっていけそうだって」
「あ、じゃあ意識が共有できるかどうかが問題なわけだ！」
「そうなんだけど、鳴門さんが上手くやってくれるとは考えづらいし、あまりＶに関心がなさそうな人たちとどうやって分かり合えばいいのか……」
「難しい問題だねい。私から言えるのは、ちゃんと事務所のこと冷静に見て、本当にどうしようもなさそうだったら我慢せずに辞めるようにしようとかかな……」
「でも分かり合うための努力をしないまま辞めちゃうのはもったいないから……そこはお兄、ちゃんとガス抜きになってあげないとだめだよ！」
「本当は近い立場の人がいたらいいんだけどね。私でいうゆっこちゃんとか！　今はお兄が錦さんの立場を一番わかってあげられる人だよ」
だからあすみは俺がＶＴｕｂｅｒに深入りしようとしたときに喜んでたのか……。近い立場で話せる相手が欲しかったんだ。
ということはつまりこれまでも話したかったのに話せない内容が結構あったってことだよな……。
「俺は無力だ……」
「お兄！？　どうしたの、突然……そんな湯切りでカップ焼きそばひっくり返してしまった人のような顔して……」
「あすみは俺にサインを送っていたかもしれないのに、ぜんぜん気づかなかった。生徒会の仕事が忙しくなって、疲れが見えてからやっと気づくなんて……」
「まぁまぁ、錦さんは今日、お兄にたくさん話を聞いてもらってガス抜きできたと思うよ！　これまでのことは仕方ないから、これからしっかりしなちゃい」
「しっかりしゅる……」
「よちよち。錦さんが弱ったときはお兄しか助けられないけど、お兄が弱ったときは錦さんだけじゃなくて私もいるからね」
「ありがとう妃愛。正直救われてる……」
「私も錦さんのこと気にしておくから。錦さん、本当はもっと私にも頼ってくれたらいいんだけどね……」
「俺に対してでさえやっと愚痴を漏らしてくれたのに妃愛にあっさり漏らしてたら嫉妬で死にそう」
「お兄に死なれたら困るからね、そのときは気づかれないように細心の注意を払うよ！」
「しっかり頼む」
