寄りかかってきてるあすみをそのまま抱きしめる。気持ちが昂っているのか、あすみの身体は既に火照っていて、漏れる吐息は熱を持っていた。
「せんぱい……」
「うん？」
「せんぱい、あの……せんぱいにいっぱい頼っちゃってごめんなさい……」
「いいんだよ、頼って。俺もあすみに助けてもらってる。今度の文化祭だってそうだよ」
「はい……」
「……もしそれでもまだ気になるんだったら、また俺が困ったときに助けてもらうってことでどう？」
「はい、そのときはお手伝いさせてください。で、でも、私はそういう、貸し借りみたいなのがなくても、せんぱいが困っていたら……」
「俺も同じ気持ちだよ」
「あ……せんぱい……ありがとうございます……」
「先輩の力になりたいって思えることも、先輩が私の力になりたいって思ってくれることも、それが自然な気持ちなんだなって思ったら、なんだか……」
「なんだか、とっても幸せな気持ちになれました。通じ合えてるんだなって思えました」
「そうだね。誰かが自分のために動いてくれるって、すごいことだと思う」
「せんぱいのためだったら何でもできる気がします……」
「せんぱい……いいですか……？」
あすみが手を伸ばし、俺の太ももに触れる。したいという合図かな……この子は、感情が昂るとしたくなるみたいだ。他の人はどうなんだろう……。
「うん……」
あすみは少し嬉しそうにしてから手を滑らせるように移動させ、半勃ちの俺のものに触れた。
「せんぱいの、今日はまだ硬くなってないです……」
「今は中間くらい……」
「あ、大きく、なってます……むくむくって……」
「……なんかちょっと、かわいいです……」
あすみの熱のこもった声と、こなれてきた手つきで既に気持ちよくなってきてしまった……
しな垂れかかってきていたあすみに、逆に俺が甘えるように身体をすりつけた。
「せんぱい……気持ちいいんですか……？」
「気持ちいい……」
「普段はかっこいい先輩も、ここを触るとかわいくなっちゃうんですね……」
「せんぱい……もっと気持ちよくしてあげたいです……」
頷くと、あすみは嬉しそうにくすりと笑う。ズボンを脱がせ俺のものを取り出すと、優しく触れてくれた。
「あの……私には似合わないことだとは思うんですけど……で、でも……おっぱいが小さくても、喜んでくれるみたいなことも書かれてて……」
「ちょ、挑戦してみてもいいですか……？」
「何かはわからないけど、あすみに任せるよ」
「は、はい……！　ありがとうございます」
「せ、せんぱい……こっちにお願いしてもいいですか……？」
あすみに誘導され、ベッドの上に寝転がされる。あすみはというと、胸をはだけさせ、俺の足の間に座っていた。
身体を倒し、俺のものに胸を押し付けてくる。
あ、これヤバいやつ。おっぱいないけど頑張ってくれるやつ……。
「ど、どうですか……？」
「既に幸せ」
「よ、よかったです……『板でこすってんじゃねーよ、洗濯じゃねーんだぞ』って言われたらどうしようって思ってて……」
「絶対言わない……！」
「『床と変わらない』とかも想定してました……！」
「う、うん……大丈夫。そんなことないよ」
あすみの思考は意外とこんがらがってそうだな……。
「でもせんぱいだったら、上手くできなくても優しく受け止めてくれるって思ってたので……挑戦してみました……」
「すごくいい。最高」
「あ、ありがとうございます。生徒会のみなさん、ちょっとなんていうか、サイズがレギュレーション違反なので……不安でした……」
「確かに大きい」
レギュレーション違反というのもわかる気がする。
「でもあれはあれで、チラつかされるとずっと性的な圧力をかけられているような気分にもなるからなあ」
「性的な圧力、ですか……？」
「正直大きいと目を引くけど、そのぶんそわそわさせられるというか……」
「そ、それは、わたしの身体に魅力がないということですよね……」
「ち、違う！　そうだったらこんなに大きくしてない」
「そうですよね……安心しました……」
「あすみといると圧力を感じないから、すごく居心地がいい」
「あ、ありがとうございます……！　わたしもがんばります……んっ……」
小ぶりな胸を一生懸命に寄せて、竿を挟んでくれる。パイズリというには少々サイズが足りていないかもしれないけど、あすみの気持ちでそんな差は埋まってしまう。
「お口でしたときよりも、せんぱいのが近い気がします……胸が熱くて……」
「んっ……あっ……私も、こすれちゃいます……」
「せ、せんぱい……思ったより、上手く行かないです……」
全く濡れていない状態で滑らないからだとは思うけど……どう説明しよう……。今のままでも気持ちいいし、正直眼福だ。
「全く濡れてないから、滑らないのかな」
汗もまだほとんどかいていない。
「あ、そ、そうですね……え、えっと、以前したときは……」
「あすみが濡れてたから、にゅるって入った」
「え、あっ……そ、そうですね……わたしが、気持ちよくなって、濡れてたので……それでせんぱいのが、入ってきて……」
「で、でも、今はそれはなかなか難しそうで……」
「あっ、こうすればいいんですね……」
「んっ……ちゅ……れろ……」
あすみはちろちろと先端を舐めながら、竿に唾液を垂らしていく。
「ちょっと、滑りが……ちゅ……んっ……よくなってきました……れる……」
「せんぱいも、気持ちよさそうです……そのかお、かわいいです……」
「んっ……いっぱい滑ると、私も、気持ちいいです……あっ……んんっ……」
「せんぱいのからだで、私のおっぱいがこすれて、気持ちいいっ……」
「ちゅ……ん……れろ……せんぱいのおち○ちん……どんどん熱くなってます……」
「いや……これは興奮しないほうが無理かな……」
「あ、あの……せんぱいは、私のおっぱいを褒めてくれますけど……おっぱいって、そんなにいいものなんですか……？」
「え、えっと、私からしたら、そんな特別なものでもないように思えてしまうので……」
「理屈はよくわからないけど……おっぱいはある種ブラックホールのようなもので」
「ぶ、ブラックホール……」
「特にえっちな気持ちになってないときでも、視界にあれば視線を向けてしまう……」
「そ、そうなんですね……ほ、本能、みたいなものなんでしょうか……」
「たぶん。母性を感じる……触れてると癒される気がする……あすみの胸にはいつでも顔を埋めたい……」
「わ、私のでよければ、いつでも大丈夫です……！　あ、なんなら今でも……」
「…………」
「ごごごごめんなさい、今はいろいろべとべとでした……」
あすみの唾液だけならまだ検討の余地はあるけど、たぶん既に俺の我慢汁も垂れてるよね……。流石にそれは踏み出せない。
それにしても、えっちなお願いでも大分しやすくなってきた気がする。
「せんぱいを抱っこさせてもらうのは、また今度にします……」
「今度いっぱい抱っこしてもらう」
あれ？　なんか主導権逆転してきてない？　大丈夫かな……。
「今はこっちをがんばります」
「ん……はぁっ……れろ……んんっ……んっ……あっ……ふぁ……」
「れる……ちゅ……んっ……んぅ……はぁ……」
「これ、なんだか、せんぱいのおち○ちん、抱っこしてるみたいですね……ふふ」
「抱っこされてる感ある」
「ちょっと、嬉しいです……んっ……ちゅ……れろ……」
「んっ……んんっ……これ、私も、気持ちよくて……あっ……んぅ……はぁ……ああっ……」
「せんぱい……わたしも、気持ちよくなっちゃいます……」
「はぁ……はぁ……んっ……あっ……ああっ……せんぱいっ……おっぱいが、せんぱいでこすれて……んんっ……気持ちいいですっ……」
「気持ちよくて……身体がびくってなって……さきっぽから漏れてるせんぱいのえっちなお汁、舐めるのが、間に合わなくなっちゃいます……」
「んっ……ちゅ……ふぁ……あっ、ああっ……んっ……あぁ……あっ、はぁ……はぁ……んっ、んんっ」
あすみの唾液と俺の我慢汁でべとべとになったおかげで、かなりスムーズにあすみが動けている。
おっぱいという柔らかいものに挟まれて、あすみにしごき上げられていく。
アソコとも、口とも違う。あすみが小ぶりなのでしっかりと包んでくれているわけではないけど、手で胸を寄せているせいで動きが激しい。
なにより、一生懸命なあすみの姿が一番くる。
「んんっ……あっ、んっ……せんぱいっ、おっぱい、こすれちゃいます……せんぱいを気持ちよくしてるのに、私が、気持ちよくなっちゃって……」
「ああっ、あっ、あっ……自分でしてもぜんぜん気持ちよくならないのに、せんぱいに当たるだけで、気持ちいいですっ……んっ、あっ、あああっ」
「あっ、んっ……ふぁっ、ああっ、あっ……せんぱいっ……んっ……あぁ……せんぱいより、わたしが、気持ちよくなっちゃって……」
「俺も気持ちよくなってる……我慢するのでせいいっぱい……」
手だからできるような微妙な力加減が、おっぱいを通して伝わってくる。その柔らかく不規則な刺激が、俺をどんどん昂らせていた。
「がまん、しないでくださいっ……あっ……はぁ……ああっ……わたし、いつでも、大丈夫ですっ……んんっ……はぁ……あっ」
「あっ……んっ、ふぁっ、あ……ちゅ……ん……れろ……ちゅ……ちゅる……はぁ、はぁっ、ああっ……」
「気持ちよすぎて……もっと長くしてもらいたくて」
「いってくれたら、いくらでもしますっ……せんぱいとするの、大好きですっ……せんぱいが私で気持ちよくなってくれるの嬉しいですっ……」
「だから、すきなときにくださいっ……せんぱいの、いっぱいだして欲しいですっ……」
「ちょっと、動くね……」
「は、はいっ……」
「ああっ、んっ、はぁっ、あっ、んんっ、せんぱいが動いて、おっぱいがっ、んんっ、こすれちゃうっ」
ゆっくりと腰を揺らし、あすみに手伝ってもらいながら、自分のペースで絶頂へ昇っていく。
「せんぱいっ、おっぱいっ、すごいですっ……せんぱいでこすれて……さきっぽ、気持ちいいですっ……あっ、あっ、あっ……ああっ」
「んっ、ちゅっ……ふぁっ、んんっ、れる……ちゅる……あっ……せんぱいのが、暴れて……れろ……んっ、捕まえられないですっ……」
あすみが口で亀頭を捕まえようとする度に、抑えつけようとしているのか胸からの圧力が強くなる。
柔らかなあすみの胸に抱きかかえられ、それから逃れるように動くせいで、竿が強くこすれていく。
「あっ……んっ……ああっ、あっ、せんぱいっ、わたしも、きそうですっ……あっ、ふぁっ、ああっ、また、気持ちいいの、きちゃいますっ」
「せんぱいを気持ちよくしてたのにっ……んんっ、わたしが、イッちゃいますっ……あっ、ああっ、んっ、ああっ、だめっ、あっ……ああっ」
「せんぱいっ、わたしっ、ああっ、あっ……だめっ、もうっ、イキそうっ……イクッ、イッちゃいますっ……」
「俺ももう、イクッ……！」
「あっ、んんっ、せんぱいの、大きくなって、びくびくって……ああっ、あっ、やっ、んんっ、だめ、ですっ、もうっ、もうっ、イクッッ……！」
「ふぁっ、あっ、あああっ！！　んっ……あ……せんぱいのあついの、あふれて……んん……」
溢れ出る精液があすみの胸を汚していく。勢い余って、あすみの口元にまでかけてしまった。
「れろ……んっ……」
その口元についた精液を舐めてしまった……。
「一緒に、気持ちよくなっちゃいました……」
「ごめん、顔にまでかけてしまって」
「大丈夫です。おいしかったです」
なんだかんだえっちな子になってきたな……。俺以外については考えるのも嫌だって言っていたのはちょっと嬉しい。
「先輩は大丈夫ですか……？　痛くなかったですか……？」
「大丈夫。すごく気持ちよかった」
「よかったです……」
「あすみは？」
「私も気持ちよかったです……私がしてたはずなのに、私もイッちゃってちょっと恥ずかしいですけど……」
身体を起こし、あすみを拭いてあげる。
はだけた姿に、火照った身体が色っぽい……。これなら直ぐにでも続けられそうだ。
下もぐちょぐちょになっていたので脱がせてあげた。
「せんぱい……せんぱいのスマホ、ここに転がってます」
そういえば、投げ捨てたんだった。ベッドの上だからと甘くみていたけど、変に跳ねてたら壊れてたかもしれない。気をつけよう。
「あ、ごめん。さっき勢い……で……」
服がめくれ上がり、お尻が露わになっている。お尻どころかいろいろ露わになっている。
スマホに気を取られていたせいか、自分の状況に気づいていないようだ。顔はこっちを向いているものの、まだ達したときの余韻から抜け切れていないらしい……。
アソコからは愛液が垂れ、穴はひくひくと何かを求めるかのように震えていた……。
「せんぱい……？　どうしたんですか？」
まだわかっていないようで、不思議そうにしている。
「え、えっと……」
これどうすればいいの……。
「かわいいお尻を向けてくれるのは嬉しいんだけど……」
「おしり……」
ゆっくりと目線が動き、自分の状況を確認していく。次第に置かれている状況が把握できてきたのか、あすみの顔がみるみる赤くなっていく。
「あああああ、ぁの、あのあの、ち、ちちちちち違うんですっ！！　け、決して誘っているとか、そんなのじゃななくて、う、うっかり、そう、うっこりです……！！」
「ごめんなさいごめんなさいはしたなくてごめんなさい。も、もうだめです、もう……こ、こんな、はしたない格好して……せんぱいに見せ付けて……」
「き、気づいてなかったから仕方ないよ。俺としては見れたのは嬉しいし」
「嫌いになってないですか……？」
「なってないよ。なるわけない」
「せ、せんぱい……ありがとうございます……せんぱいは心が広いです……」
俺の評価がうなぎ登りすぎて怖い。俺のこと神格化してたりしないよな……。ここいらでいったん下げておくべきか……。
「でも、あすみが見せ付けてくるから、またしたくなった」
「せんぱいが、したいなら……大丈夫です……私は、いつでも……こ、この格好はちょっと恥ずかしいですけど……」
あっさり了承してくれた……。ま、まあ、それはそれでいいか。この状況はちょっと、何もしないというのも寂しいし。
ちょっと冒険してみるか。
あすみのアソコに指で触れ、愛液をまとわりつかせていく。
「ん……あぁ……」
そしてそれをお尻の穴に塗りたくった。
「ひぁっ！　え、あ、せ、せんぱいっ、そ、そこは違いますっ……！　そこ、お尻の穴です……！」
「わかってる」
「え？　ええっ！？　ど、いうことですか！？　どどどどどうするんですか！！？」
「あすみがお尻の穴も好きかもと思って」
「え、えっと、好きとか、嫌いとかそういう風に考えたことはなくて……えっと、あのあの……」
「あっ……んっ、あああっ……せ、せんぱいっ……そんなに触ったら、だめですっ……んっ……あぁ……」
「でもあすみのお尻は触って欲しそうにしてるよ」
「え！？　そ、そうだったんですね……わたし、気づいてなかったです……お尻の穴……よくわからないですけど……」
「で、でも、き、汚いですよ……？　ちゃんと洗ってますけど……その……」
「大丈夫。あすみのだから汚くないよ」
だってあすみはここから排泄しないんだから汚いわけがないのだ。
「あ、ありがとうございます……？」
しっかりと穴をほぐすように愛液を纏わりつかせ、徐々に内側に指を入れていく。
「せ、せんぱい！？　流石にそれは……あっ……んっ、だ、だめですっ……」
「本当に嫌だったらやめるよ」
「そ、それは……その……そ、そこまででは……せんぱいにだったら……」
大丈夫らしいので続けよう。反応が変わったら即座にやめる……。
「あっ……んっ……せ、せんぱいっ……ゆび、ゆびが……お尻にっ……んんっ……」
「ああっ、あっ、あぁ……せんぱいっ……ゆび、入ってます……お尻の穴に……せんぱいのが……」
深くまで入れる勇気はなかったから、指の第一関節あたりで止めている。
締め付けがかなりきつい……。これ、指だから入ってるけど、普通にしようとしたら無理だな……。
「せんぱいっ……お尻の穴、大きくなっちゃいます……」
本来はもっと太いものが……。はっ、そうか！　あすみはそんなもの通らないから慣れてないんだな……。
「でも少し気持ちよさそうだよ」
「あっ、んっ……そ、それは、せんぱいの指だから……ああっ、あっ……」
指を軽く動かしてみると、それに合わせてあすみのお尻の穴がうにうにと動く。
「せんぱいっ……んんっ……あっ……せんぱいっ、変な癖、ついちゃいますっ……」
ついてしまうのも悪くない……とは思いつつも、こういう知識が豊富なわけではないので、軽い気持ちで深入りして大変なことになってしまう可能性もあるわけだ。
「んっ、あぁ……はぁ……んぅ……」
安易な気持ちであすみの身体を壊したくないので、指を抜いた。
「お尻、変な感じです……」
「ごめん……」
あすみが優しい子だから甘えてしまっていた……。
「で、でも、ちょっと、気持ちよかったです……」
ど、どうしよう。「それならもう一回」とか言って指を突っ込めるわけでもないしな……。
「痛くはなかったの？」
「はい……せんぱいの触り方は優しいので、痛いとかは全く……」
「せ、せんぱいがどうしてもと言うなら、あの……お尻のこと、調べたりとか……してみようかと……」
「い、いや！　大丈夫。ちょっと興味本位で触らせてもらっただけだから……」
うん……やっぱりこの子はそういうのではない。お願いしたらしてくれそうだけど、違う気がする。
「いいんですか……？　でもちょっと不安だったので、安心しました」
「もしあすみがお尻でしたくなったらしよう」
「は、はい……。お尻でしたくなったら、先輩に言います……」
なんだこれ。
変なやりとりをしてしまったが、その間、あすみを待たせてしまっている。今だアソコは愛液で濡れているし、切なそうな顔もしている。ちゃんと応えよう。
「んっ……ふぁ……あぁ……」
ぐしょぐしょになっているあすみの穴に、指を沈めていく。
「んんっ、あっ、ああっ、ゆび、挿入ってきてますっ……あっ……んっ……さっきより、深いっ……」
こっちはもともと挿入れても大丈夫な穴なので、深めに指をねじ込む。
ねじ込んだ分、愛液が零れ落ちた気がした。
「はぁっ、んっ……せんぱいっ……あの……んっ……」
「嫌だった？」
「い、いやじゃないです……！　でも……その……えっと、ゆびも、いいですけど…………や、やっぱりいいです……！」
「気になる……」
「は、はずかしくて言えないです……」
教えて欲しいと気持ちを込めて、指先を曲げ、中を掻きまわすように動かした。
「んんああっ、あっ、やっ、んんっ、せんぱいっ、だ、だめですっ、掻きまわしたらっ……あっ、ああっ、あっ……」
「あっ……ふぁっ、ああっ……んっ……あまりあたらないとこ、押されてっ……あっ、あぁっ……」
腰を振るかのように指を動かして、出し入れする。
「ひぅっ、あっ、んんっ、あっ、やっ、ああっ、せんぱいのゆび、出たり入ったりしてっ……あっ、ふぁっ、んんっ、あっ……気持ちいいですっ……」
「んっ……でもっ……ぁの、あの……ゆび、よりも……えっと……」
喋りながら、膣口をきゅっと締めてくる。挿れているのが指であることが悔やまれた。
「あの……せんぱいの、おち○ちんが、欲しいです……」
「俺もそうしたいと思ってた」
指を抜き、代わりに腰のモノをあてがうと、既にどろどろになったあすみの中に一気に突き入れた。
「んっ、ああっ……挿入って、きてます……せんぱいのおち○ちん……わたしの中にっ……」
にゅるんと一気に吸い込まれ、生温かい肉壁に吸い付かれる。
「せんぱいの大きいのが……挿入ってる……熱くて、ドキドキします……私のおなか、いっぱいになっちゃってます……」
「あすみのアソコ、吸い付いてくる……」
「せんぱいのこと、好きなのでっ……くっついちゃいます……ぎゅってして、せんぱいを抱きしめるんです……」
「ぎゅっとされるのすごく気持ちいい。でも、動くね……」
「大丈夫です……せんぱいが動いても、ぎゅってします……」
腰を揺らし、膣内を往復するたび、吸い付いていたあすみの肉壁は、移動した先でもまとわりついてくる。
「あぁ……はぁ……あっ……あっ……んっ……ふぁっ、ああっ……んっ……せんぱいっ……気持ちいいですっ……」
「あすみの中きつくて、いつしても初めてを奪ってるみたいな感覚になる……」
「せんぱいの大きいから、いつも広げられてます……ぐいぐいってきて、私のアソコ、せんぱいの大きさに広げられてますっ……」
「せんぱいに広げられていく感覚、好きですっ……わたし、せんぱいのものになってるんだって、かんじがして……んっ……あっ、ああっ……」
「んっ……はぁ……あぁ……」
「あっ」
「せせせせんぱい、あの、あのあのあの……！」
「ん？」
「い、いまですね……！　ちょっと、先輩のスマホに手が当たって、画面がついてしまって、申し訳ないなって思ってたんですが……！！」
「それくらいなら別に……」
中を見られても浮気なんてしてないし……あ、でも何故か送られてきた自撮りメールは物議を醸す案件かも……。
というか、さっきからあすみが慌てているせいでお尻が左右にふりふりされている……！　掴まれたまま振り回されてるみたいでヤバい……！
「ま、待ち受け、私になってます……！」
「あ、うん……待ち受けにしてる……」
「だ、だめって言ったじゃないですかぁ……」
「あまりにもかわいかったから……」
後ろから突かれてる状態のほうがよっぽど恥ずかしい気もするけど……。
「か、かわいいって言ってもらえるのは嬉しいですけど……は、恥ずかしいです……」
「あすみが嫌がるなら、あとで変えておくよ……」
「え！？」
「え？」
意識がそれているようでも、あすみの反応に合わせてしっかりと膣が締め付けてくる……。さっきからぎゅうぎゅうされてちょっと出そう……。
「か、かえるんですか……？」
「あすみが嫌がってるみたいだから変えようかと」
「い、嫌ではないです……恥ずかしいですけど……」
「このままでもいい？」
「はい……せんぱいがそこまで思ってくれてるのは、嬉しいので……恥ずかしいですけど……ずっと見てもらえるのは、嬉しいです……」
混乱しているのか、余程嬉しかったのか、二回も嬉しいって言っている。
それでも許可が出たので、今度からはこそこそ隠さず大手を振って利用しよう。ポスターを作るか迷うな……。流石に妃愛に文句を言われるかな……。
「わ、わたしも、先輩を待ち受けにするので……！」
あすみの膣口が激しく締まる。話が落ち着いてからと思っていたけど、もう我慢ができない……。
「俺も嬉しいけど、スクリーンショット取るときとか、気を付けてね……」
この会話の間に焦らされた気持ちをあすみにぶつけていく。
「ひぅっ、あっ、んんっ、せんぱいっ、急にっ……あっ、ああっ、あっ……あぁ……気持ちの、準備が……」
「ああっ、あっ、んっ、あっ、やっ……ああっ、せんぱいのが、わたしのなかで、暴れてるっ……いったりきたりして……お尻のほうにあたって……」
「せんぱいっ、さっき、お尻に挿れられたから、変なかんじです……お尻のほうに当たると、ビクッてなっちゃいますっ」
「あっ……んんっ……せんぱいっ、あのっ、あの……そこ、もっと、してほしいですっ……」
「えっと……こういうこと……？」
よくわからないが、直前にしたのと同じようにしてみる。
「んんっ……はいっ……それ、気持ちいいですっ……奥のほうまできてっ……気持ちいいところ、当たってますっ……」
腰を立てると奥まで入るらしい。体格によってもどの角度がいいかとか変わるのかな。試すことはないんだろうけど。
「せんぱいっ……せんぱいが挿入ってくると、溢れて大変ですっ……お漏らしみたいになっちゃいます……」
「あすみのアソコ、ぐしょぐしょって言うか、どろどろって言うか……なんかもうすごいことになってる」
「い、言っちゃダメですっ……し、知らないほうが幸せなこともっ……んんっ、あっ、あっ、ふぁっ……」
「せんぱいがそんなこと言うから、えっちな音、意識しちゃって……んっ……じゅぷじゅぷいってるの、すごく大きい気がして……」
水音よりも大きくパンパンいってるけど……そっちは別にいいらしい。きっとこの部屋も防音性能は高めなんだろうな。
「はぁっ、あっ、ああっ……せんぱいっ、気持ちよすぎて、こし、抜けちゃいそうですっ……」
妙にかくかくしてると思ったらそういうことか……。
「ちから、ぬけそうっ……あっ……はぁっ……ああっ、あっ……やっ、あっ……んんっ」
「あっ……」
あすみの身体から力が抜ける。丁度深く突き入れていたせいで、余計に深く入った。
「あああっ……あっ……ふぁっ、あっ……あぁ……せんぱいっ……ふかいですっ……おくまで、ぐりってきて……ちょっと、イッちゃいました……」
強い刺激を受けたせいか、あすみは体勢を持ち直していた。それにしても、のけぞるように震えるのすごいえろかった……。
「はっ……んっ……せんぱいっ……わたし、もうっ……がまん、できないですっ……もっと大きいの、きちゃいますっ……」
「俺もそろそろだから、一緒にッ……」
「はいっ、せんぱいと、一緒にイキますっ……いっしょに気持ちよくなって、一緒にイッちゃいますっ……」
絶頂に向けて、思い切り腰を揺らす。
