「あすみにかけたい……」
「せんぱいの、いっぱいかけてくださいっ……せんぱいの匂い、いっぱいつけて欲しいですっ……」
「はむっ……んっ……ちゅぷ、じゅるる、じゅる、んちゅ、じゅるっ！　じゅぶぅ……ちゅ、んっ……じゅぷぷ、じゅる、じゅるるっ」
「せんぱいっ、せんぱいの、ふくれてっ……じゅぷ、んっ、じゅるる、びくびく、してますっ……じゅぷ、じゅぷぷ、じゅる、じゅぷぷぷ」
「せんぱいっ……れりゅ、じゅぷ、じゅるるっ！　じゅぶ、れろ……ちゅぷ、んちゅ、んじゅ、じゅぶぅ……じゅるるるるっ！」
「あっ……んぅ……」
吸い上げられた精液を、あすみの顔にぶちまけてしまった……。身体にかけるよりも背徳感が……。
「あつい……んぅ……」
顔にどろどろしたものがかかっているのに、嫌そうにしない……すごいなこの子……。
「せんぱいのにおい、いっぱいします……せんぱいのにおい、つけられちゃいました……」
「ごめん、すぐに拭くから……」
「大丈夫です……せんぱいのにおい、すきです……」
すごい嬉しいけど、あすみが他の人に嫌われるのはいただけないのでちゃんと拭かせてもらいますよ？
「せんぱい、気持ちよくなって、いっぱい出してくれました……わたし、マーキングされちゃいました……」
おっと……どこでそんな言葉を……。
「あすみが調べてきてくれたから、すごく気持ちよくしてもらえた。ありがとう……」
「よかったです……また、いっぱいかけてくださいね」
