「あすみのお尻にかけるッ」
「くださいっ、せんぱいの熱いのっ、わたしのお尻にっ……火傷しちゃうくらいっ……」
「ふあっ、あっ、んんっ、せんぱいのが、また、暴れてますっ、わたしのなかで、いっぱい、ぐりぐりってきてますっ」
「んんっ、あっ、あああっ、ふぁっ、あっ、せんぱいっ、そこ、すごいっ、んんっ、あっ、だめっ、きもちよすぎてっ、だめになっちゃいますっ」
「せんぱいのが大きくて、気持ちいいところ、いっぱいあたっちゃうっ……ああっ、あっ、せんぱいっ、だめっ、だめっ、きもちよすぎますっ」
「もうっ、だめです、大きいの、きちゃいますっ、ああっ、もうっ、わたし、イクッ……んっ、せんぱいの大きいおち○ちんで、イッっちゃいますっ」
「ふああっ、あっ、んんっ、んんんっ！！　あっ……はぁ……かかってる……せんぱいの、白くてどろどろしたのが……お尻に……」
「お尻……熱いです……火傷しそう……また、せんぱいのにおい、いっぱいついちゃいます……せんぱいに広げられたから、お尻、入っちゃうかも……」
あすみのお尻に精液を吐き出していく。どろどろした白濁液が、あすみの綺麗な肌を汚すようで、これだけでも興奮した。
「せんぱいと、いっしょに気持ちよくなれました……でも、そろそろ、限界です……」
「ごめん……あすみのお尻べとべとにしてしまった」
「大丈夫です。せんぱいの精液でべとべとになるの好きです……」
「それ他の人に言ったらだめだよ」
「だ、大丈夫です。流石に言いません……」
「変態カップルだと思われてしまう」
「先輩とだったら、そう思われてもいいかも、なんて思っちゃいます」
「まあ、赤の他人にそう思われるならそれもまた一興……」
妃愛とかにドン引きされるとちょっと困ってしまう。
「先輩と私だけの秘密っていうのも素敵です」
「おお……なんかカップルっぽい」
「か、カップルですから……」
「そうだった」
「忘れちゃだめです……」
「忘れてないよ。まだ感覚が追い付いてない感じはあるけど」
「それは、私もちょっとあります……あと、そろそろ、力尽きます……ごめんなさい……」
「俺が片付けておくから大丈夫」
「すみません……きゅぅ……」