即便隔着校服都能感受到柔软，温暖，香味……。
「学长，这样，非常的安心……」
亚澄的屁股完美的贴在跨间，一点动作都能摩擦到。理所当然的，我瞬间就勃起了。
「学长……」
亚澄果然注意到了，低下头微微往下看。也是啊，因为紧紧地地贴着呢。
「嗯……」
只是她并没有太在意，稍微抬起腰，主动吻向我。
「啾……嗯……」
短暂的享受之后，我们的唇稍微分开，互相对视着。
「学长，变大了……」
「嗯……对不起……」
「那，那个，动，动一下可以吗……」
说着，亚澄从我腿上下来，在我对面站好。诶，这是要做什么？
尽管我很困惑，亚澄还是弯下腰钻进我两腿间，把脸靠近胯间。
等下，光是这个画面我就兴奋了。什么啊这……。
「可，可以摸吗……？」
「可，可以啊。不如说，想让你摸……」
啊啊啊啊啊，不小心就把真心话……！　明明还不是很清楚亚澄讨厌什么所以本来想着谨言慎行的啊啊啊啊啊啊啊。
「嗯……要是做得不好请说出来……」
亚澄小心翼翼地伸出手，温柔地摸向我的股间。
这一瞬间，是我的胯间第一次被女孩子的手触摸。
「即使隔着衣服也好热……」
「因为我想要亚澄了……」
「我还以为以为是更软乎乎一点的……」
「平常是软乎乎的」
「有点，想看，也说不定……」
「因为对你露出下面的话，你挺难保持平常心的，所以我决定等你现在修行参观完毕再说」
「啊，这有点难呢……我不知不觉间拜托了这么不妙的事情，对不起」
「没，没事！　不修行也可以，也有平时不酝酿气氛直接脱掉这一种方法……！！」
「那，那，我我，我肯定会来不及做心理准备所以……！！」
「是，是吗……」
头大。就没有亚澄看软乎乎的方法……。虽然有个能实现，但是不能做的方法——拍照发给她。
「啊，但是照——」
「什什什什什么都没有！！　对对对对对对不起！」
我想的方法差点就实现了。
要是亚澄给我彻底地冲一发就有可能变软了……但又不可能去请求那种事情。
「裤子变鼓起来了，不痛吗……？」
「就是感觉很狭窄……」
「那，那个那个……我，我帮你拿出来可以吗……？」
「不如说我想请你帮我……」
是在为我着想吗，亚澄慢慢地脱下我的裤子，把我的肉棒取出来了。
「哇，厉，厉害……」
这状况真厉害啊……与其说是像做梦，不如说是我做梦也没见过的光景。
「学长的，这么大呢……」
「嗯？之前也有见过的吧？」
「呃，上回隔得稍微有些远……」
应该说正在眼前的话印象会很不一样吗。
「那个，我可以摸吗……？」
「请多多关照」
她比我穿着裤子时还要更小心翼翼地，像是摸肿块似的，亚澄的手指将肉棒包住了。
「哈……好热……！　一跳一跳的……这么大的东西，要进入我里面呢……」
小而柔软的手抚摸着肉棒，手指时不时会碰到龟头。这种令人焦急的感觉反而有点舒服，我的老二在亚澄手里跳了一下。
「啊……对，对不起…痛吗……？」
「不，完全不痛。可以再用力点」
不行了，思考能力已经下降了。
「我试试，呃，这样感觉怎么样呢」
就像刚刚那样温柔地抚摸，但是摸得太温柔了，我觉得不够尽兴。
「再用力点也没事的，稍微抓紧一点，上下撸动……」
「嗯，嗯」
被亚澄手冲真的很棒……。无论是视觉还是感觉上都超爽。
「怎，怎么样……？」
「非常舒服」
「太好了……因为我是第一次，什么都不懂，能让学长高兴的话我会很开心……」
「我想让学长用我的手变得更舒服……」
「学长……？」
「什，什么……？」
「怎么做才能更舒服呢……？　还有什么想让我做的吗？」
「这，这个……」
不知道啊……。平常我是怎么做的来着。就算人家问我自行车怎么骑，我也只能说出：”跨上去就能骑了哦“这样的话。
「是呢，总之先慢慢加快速度……」
「知，知道了……之前做的时候，到最后也很激烈呢……」
呜咕咕，她这么一说，我回想起了那时候的感触。那个舒服，这个也舒服，我已经不知道如何是好了。
「学长，请变得舒服起来吧……」
超级舒服的。不妙啊……因为亚澄慢慢摸索的手法令我很兴奋，我感觉很快就能射出来……。
「学长感到舒服的表情好可爱啊，这之前我也做的很爽所以没能仔细看，今天能好好观察表情了呢」
「那个，因为很害羞，所以能不能不那么盯着看……」
「没事的……因为非常可爱，我想给学长做多点……」
亚澄用小而柔软的手给我撸。比用自己的手强烈得多的快感袭来，已经产生了可能没有亚澄就没法活下去的错觉。
「非常的舒服，糟糕……」
「能变得熟练，我很高兴……啊……」
我还以为亚澄因为什么事情叫出了声。看来是粘液沾到手上了。
「那个，这，这是，精液，吗……？　但它不是白的……」
「虽然同样是感到舒服的时候流出来的，这个大多数人都叫它忍耐汁吧……」
「是，是这样啊……舒服时会跑出来……黏，黏黏的」
「对不起……」
「没，没事的！　因为是学长的，与其说是不介意，不如说这是学长感到舒服的证据，我很开心……」
「但，但是……这个，不断的冒出来，停不下来呢……」
「大概不停手的话或者直到射出来之前就会一直流出来……」
「诶，啊，那，怎，怎么办……那个，那个……」
「哈啊……」
「…………！！！！」
亚澄的舌头碰到我的龟头，接住了漏出的粘液。
「亚，亚澄！？」
「不可思议的味道……」
「不，不用舔也……」
「但，写着这样做会舒服……」
「写着？」
「不不不不是……！　怎么做学长才会高兴什么的，我没有查……！！　啊啊啊啊啊啊……」
「为了我去查资料了啊」
「嗯，嗯……对不起……十分羞耻……我是下流的人……」
「我很开心哦，亚澄想让我变的舒服，你的舔舔也非常舒服……」
「学长心胸宽广真是太好了……就像太平洋一样……」
「嗯……哈……啾……」
我的肉棒碰到了亚澄柔软的舌尖，暖暖的，被唾液润湿后滑溜溜的感触，甚至有种吸附上来般的感觉。
「啾……哈……嗯……哈」
「超级舒服啊，但亚澄不讨厌嘛……？」
「不讨厌……学长的这个，可爱……啾……哈……」
「不断地，溢出来了……来不及舔，要流下来了……」
「哈……啾……嗯……啾……哈……」
像是追赶着忍耐汁般亚澄动了，舌头像是爬在阴茎上来了。
「那个糟糕……」
「嗯……啾……哈……嗯……啾哈……」
从上到下亚澄的舌头打着转来回舔着，把我的肉棒变得黏糊糊的。留下来的液体，已经分不清是我的忍耐汁还是亚澄的唾液了。
「学长……请，舒服……啾哈……嗯……哈……啾……哈……」
用女孩子的嘴做比想象的还要有背德感……而且因为那是亚澄这感觉就更加的厉害了。糟糕，本来就没有的语言功底失去得更多了。
「啾……嗯……哈……啾哈……嗯……哈……」
「亚澄，这真的糟糕……亚澄的舌头，舒服过头了……」
「学长……我开心……啾……嗯……哈……啾哈……哈啊……」
「学长的汁液，舌头已经跟不上了……」
「诶？」
「啊唔」
「！！！！」
龟头被亚澄吸吮着。
「嗯……啾……啾哈，哈，啾，嗯……」
「那个，亚澄，那里是，虽然是非常的开心……」
「学长的肉棒，吃了……」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，咳咔，咳咳咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔。狡猾，可爱，有点出来了。
说起来这是多么强烈的快感啊，糟糕。我从刚才起只在说糟糕，糟糕。
「啾哈……哈……哈……啊哈……嗯……啾……啾哈……」
我的东西进了亚澄的小嘴。类似强行插入的征服感好强……。
「呼啊……学长的，大……汁，变得好多……啾……嗯……哈……」
「啾哈……嗯……啾哈……啾，啊……」
频繁地碰到牙齿……这个没习惯的感觉的破坏力……但碰到牙齿有些痛，让我那里一跳一跳的……。
「学长……？　痛吗……？」
「虽然不好开口，碰到牙齿了……」
「诶，诶，啊……对，对不起……！　变得沉迷，没注意……」
「没事的……反而说明亚澄是第一次，不如说开心了……」
即使痛也有点开始变得舒服了。
「那，那个……会，会加油的……！」
「哈啊……啾哈……啾，嗯……哈……啾哈，啾……哈……嗯……」
「嗯……啾……哈……嗯嗯……学长……怎样……？　啾哈……哈……」
「没碰到了哟……」
有点寂寞。
「好……嗯……啾……嗯啾……就哈……哈……啾……」
但是……奇怪的是因为分心的缘故，我愈加意识到现在的快感，忍耐起来也变得越来越吃力。
「啾哈，哈……啾……嗯，嗯嗯，啾哈，啾哈啊……哈……嗯啾……」
「啊唔学长，在跳着……嗯……啾……哈……要，射了吗……？」
「要说射不射的话，刚开始就有要射的感觉了……」
「啊……是，是那样啊……对不起……我……但，但是，那样的话，随时都可以，射出来的话……」
「可以，提一个请求吗？」
「嗯……嗯……啾哈……请，什么都可以说……啾哈，啾……哈……」
「想要，试着稍微吸一下……」
「嗯，嗯……我试着做一下……」
气势上头说了奇怪的话……。
「嗯……哈……嗯嗯，啾哈，，嗯……哈……啾哈……啾哈……嗯……哈……嗯嗯……」
都什么啊。生命被吸走的感觉。的确只是肉棒被吸吮着……但我想丢掉理智，就这样被亚澄吸着射给她。
与插入阴道不同，被包裹的感觉弱一些，但也许是嘴唇更好活动的原因，被紧缚的感觉倒是更强烈。
亚澄的小嘴拼命地含着我的肉棒，每一次活动嘴唇都摩擦着杆和龟头。
「啾哈哈，嗯……啾哈」
啊啊糟糕。幸福过头了……。
「亚澄，太舒服了」
「学长……比刚才，跳得更厉害了……要射的话，请射出来……我，能接住……啾哈，嗯……啾，啾哈哈……」
「嗯……差不多到极限了」
「随时都可以射，没事的……想要，学长的精液……啾哈，嗯……啾哈哈，就哈……哈……啾哈哈，啾……啾哈……」
「嗯……啊唔，啾哈，啾哈哈，啾……嗯，啾，哈……啾，啾哈，哈……嗯啾，啾哈哈，就哈哈哈……」
「哈，啊，学长，又变大了……嗯，啾，啾哈哈，嗯嗯，哈，啾哈哈，啾哈，啾，哈……」
「亚澄，已经要……」