始于一次抽签的学生会所肩负的最后一项重大任务，也就是文化祭，终于到来了。
虽然几经波折才终于走到了这一步，但回想起来过程也并不是那么的糟糕。倒不如说……感觉还因此获得了前进的动力。
为了给这段经历画上一个圆满的句号，就认真工作到最后吧。
鸣门小姐和新川来联络说他们已经在VImpact现场待机了，这边在进行开始前的准备测试中也没有遇到问题。
说起来，在鸣门开始自称为小鸣的那天，她创建了一个账号，并发了一个“雪景式的负责人小鸣是也”的动态……
因为和小式交流时的言行实在太有趣了，所以还被人写了“悲报　雪景式的经纪人，只是个粉丝”之类的话。现在鸣门的粉丝差不多有5万人，很有意思。
「会长！　妃爱和华乃亲已经做好准备了！　和那边的语音通话状况也OK！」
「谢谢你天梨。也拜托你做好准备了」
「了解！」
妃爱和常磐被拜托处理有关亚澄衣服的工作。 现场表演开始以后，她们会和我一起看着电脑。
天梨被拜托负责演出的推进。本来我是想找妃爱帮忙的，但她不管怎样都太引人注目了，很难做好这个工作。
「我们也差不多该回到工作岗位了」
「啊，抱歉拜托你了……呃那都是些什么人啊」
诗樱学姐身后的人不断地增加着。
「是免费的劳动力」
「还真的有啊……」
我本以为诗樱会用一些别的方法来实现她对我的承诺，没想到她是真的得到了免费的劳动力……
「不过，因为这些人被我命令的话会感到很快乐，可能跟免费还有些区别」
「这个问题就不用纠结了」
「那么稍后见。有什么事联络我就行。出发咯」
一边配合着诗樱学姐的声音敬礼，一边还说着“Yes！　Ma'am！”之类的话……那些人怎么回事啊……
啊，T恤上写着1185。这样啊……之前诗樱学姐去镰仓诗樱爱好会时，把他们变成了免费的劳动力啊……
不过这组织性也太强了吧。负责在上面监视的人，和实际在下面进行劝阻工作的人都明确地分开了。巡逻的方法也无可挑剔……是训练过的吗？
『VImpact会场那边，再过不久就轮到雪景式出场了』
「明白了，感谢告知。我马上也会到文化祭会场的舞台侧面去」
文化祭这边亚澄马上就要上台了，现在正在休息。因为休息时间差不多也快结束了，天梨现在应该在喊麦，来调整时间。
『鸣门小姐，谢谢你。我一定会让演出成功的』
『你在说什么呢。只要小式你能唱起歌来就是大成功哟』
『我会认真回应你的期待的……！』
『锦，加油。就算万一出了什么事情我们这边也会想办法的，不要自己硬撑哦』
『谢谢！』
『到目前为止，测到的延迟大概是5秒。传输到这边的数据是你过去的动作，这一点还请牢记于心』
『另外，为了不让别人发现两边的动作是一样的，我这边把雪景式的动作进行了镜像处理，虽然这也算不上什么高明的对策……』
『嗯……！　虽然感觉会有些混乱，但我会加油的！』
『按照预定，由我负责倒计时，请你配合着行动』
『知道了！』
有5秒的延迟意味着，如果在听到对面的主持人说『请！』之后才开始活动的话，那边的雪景式会有5秒的时间静止不动。
为了测准时间，据说主持人还专门准备了一个计时器来决定何时说这种话。 能够根据计时器的时间来调整说话内容的主持人也真是厉害啊……
『还有30秒』
在我们交谈的时候，我移动到了舞台的一侧。到了那里之后，我看到妃爱和常磐对我竖起了大拇指，示意准备万全。好像这个动作流行起来了啊……
「亚澄，加油」
由于她穿戴的设备太多，我不能拥抱她，于是我摸了摸她的头。
「嗯，我要上场了！」
『3、2、1……』
『那么！　接下来有请相模狮丸登场！！』
原本有些嘈杂的现场，在亚澄的歌声响起的瞬间安静了下去。
亚澄清澈的歌声，将现场的每个人都包裹于其中。
或许根本用不着特意去申明禁止摄影。因为每个人都深深沉醉于歌声里，将注意力集中在了亚澄一人身上。
虽然在歌唱时做出的动作尚稍欠灵巧。但瑕不掩瑜，她那压倒性的歌喉仍足以将所有听众征服。
随着演唱的进行，一开始被震撼到的人们也开始跟着节奏，纷纷做起了动作。
在VImpact现场好像也是如此，那边似乎比这边来得更热闹，可能是因为他们知道登上舞台的是谁吧。
一曲终了之后，紧接着又是第二首，第三首，每首歌曲都引来了阵阵欢呼。 一想到还能继续听到这般美妙的歌声，就连我都会感到无比欣喜。
真想永远被亚澄的歌声所包围啊。
在唱了大约五首歌之后，亚澄喘了口气，转向观众。 她身后的屏幕上映射出了一场美丽的雪景。
照在亚澄身上的光线从她的脸上偏移开来。
『大家好！　初次见面！　诶……是雪景呢！』
亚澄一边看着后方映射出的景色，一边说道。
『气氛能这么高涨实在是太好了!　很高兴能以这样的方式向大家问好!』
『这次的曲子是我自己创作的！』
『……我，是一个家里蹲』
『但有人告诉了我，出去走走也不失为一个好的选择!』
『于是我鼓起勇气走了出去，真的，外面也没有什么不好的』
『所以我想和更多人分享这一点』
『想将这份心意，融入到歌曲之中』
『我不是在让大家逼着自己到外面去。 但是，如果大家在听了我的歌以后，变得对外面感兴趣了，从而向外迈出了一步的话，我会很开心的！！』
『出去走走，也没什么不好的哦!  』
『正因为我拥有了走出去的勇气……我现在才能……』
『才能站在这里！』
『感谢大家能来听我的歌！』
亚澄低下头，从文化祭的舞台上退场。至此，亚澄在文化祭这边的工作就结束了，这边的麦克风也关掉了。
以这个为信号，鸣门那边也应该会暂停转播这边的活动，等会儿那边还会继续，亚澄还要再说一段话。
说实话，在这边听歌的人大概搞不懂亚澄在说些什么吧。过了一会儿，场馆里响起了掌声。
但是，我认为亚澄说的话已经从一个角度展示出了如何去克服不想去学校的想法。不是强制要求别人出去，而是告诉他们，外面的世界也很有趣。
但是这些……是只有在意识到亚澄就是雪景式的情况下，才能理解到的含义。 
雪景式曾多次称自己为家里蹲，她在直播中也说过与刚才类似的话。
亚澄是在说，那个雪景式如今已经拥有了敢以真身站在舞台上的勇气。
我不知道除了我以外，是否还有注意到这条消息内在深意的人。
但这会不会就是她以前说过的，需要通过暴露身份来传达的感情呢。
咦……？　莫非这是想传达给我的信息？　难道是这样吗……应该不会吧……？
『对不起，和平时的情绪有点不一样呢。但如果可以的话，请让我说些严肃的话题』
『我喜欢唱歌』
『但是……曾经有段时期，我却对唱歌感到害怕和难为情』
『即便如此我还是无论如何都压抑不住，于是就试着到这个电子世界来唱歌了』
『被现实世界排挤之后，接受了我的V的世界给了我容身之所』
『在这里，有人说我唱功好，有人说我声音好听，也有人表示想要更多地听到我的歌声……！』
『大家认同了我的歌声！』
『渐渐地，来听我唱歌的人变多了，现在的我已经可以在这么多人的面前放声歌唱』
『因为有大家支持着我，我才能站在这里！　是大家，给了我这样的机会！』
『这个电子世界被称为虚拟现实。但我不这么想，我认为这里就是另一个现实』
『我在这个世界被认可，获得了自信，并向前迈进』
『觉得眼前的世界很可怕的人们，也可以在另一个世界里努力。无论是怎样的世界，只要能获得认可就能重拾自信』
『我认为如果能够在自己可以一展身手的地方，找寻到自我的话，那就是最棒的一件事』
『但也会有因痛苦而停滞不前，迷失自我的时候』
『在这种时候，如果我的歌声能给予你们鼓励，为你们指明前进的道路就好了。我是怀着这种心情来唱歌的！』
『今天，大家能来听我的歌，给了我这样站在这里的机会，真的很感谢大家！』
『期待我们还能再次见面！』
雪景式低下头。少顷，台下响起了欢呼声和掌声。
虽然也担心过台下会是怎样的反应，但看来V的粉丝里还是内心温暖的人居多。 当然我也知道，并不是所有对V感兴趣的人都是内心温暖的。 
即便如此，我认为还是有很多内心温暖的人能够理解VTuber的心情，所以这里的世界才能得以发展。  
想必听了刚才那番话的人们，也一定领会到了雪景式的心意。
而且借雪景式之口，亚澄想要传达的东西已然清晰可见。
听了雪景式的话，了解雪景式背后的她的我，明白了其中的真意。
雪景式抬起头，再行一礼后结束了表演。
在我的眼里，能够看到亚澄的眼泪，虽然以目前的技术，这绝对不会反映在雪景式的脸上。
『我这边，已经顺利地与下一位嘉宾交接成功。雪景式的全部工作到此结束了，辛苦了』
「谢谢！　之后再向你正式道谢！」
在天梨的致辞结束之后，上午的表演已全部结束。在确认闭幕后妃爱和常磐马上抱住了亚澄。我下手晚了啊……
「辛苦了，锦！　非常棒哦！！」
「太好了……我一直在担心……要是失败了的话该怎么办……」
我都看不到亚澄了。
「妃爱……常磐学姐……总算是做到了……太好了……」
「你很努力了呢……独自一人站在舞台上是很可怕的……能顺利地做到，真是太好了呢」
「嗯……谢谢，妃爱……如果是妃爱的话这点程度应该是小菜一碟吧，我就是这样想着，才拿出了一点勇气的哦？」
「真是的！　被这么说的话，连我也要哭了哟」
「不行了……眼泪停不下来了……」
「多亏了常磐学姐为我准备了衣服。这样一来，我在两边的样子就都是常磐学姐你设计的了」
「啊……感觉已经……真是一段美好的人生啊……」
「不，不行……请不要死……！」
「亚澄亲！　很帅气噢噢噢噢噢！」
从台上下来的天梨以一副要冲撞上来的架势跑了过来。  
「等，等一下，等一下啊啊啊啊啊！」
「糟糕……」
天梨一下子撞过来，三人失去了平衡眼看着就要倒下……就在此时，恰好走过来的诗樱学姐给她们支撑住了。但还是发出了很大的声音……
「等等……亚澄你没事吧？」
「没，没事……因为常磐学姐，很软……」
真的吗……有点在意啊……
「哥哥？　你亲爱的妹妹也一起被撞了喔……？」
「不，我看到了，你是躲开了天梨之后再重新跳进来的……」
「被发现了啊……！」
「一切都很顺利实在是太好了。虽然我不清楚是否完美地杜绝了偷拍行为，但我觉得已经让它在相当大的程度上得到了控制」
「谢谢。虽然在不完美的情况下可能会有些许扩散，但因为信息源少，可信度也会相应地降低」
「太厉害了……亚澄亲真的是太厉害了……我都止不住眼泪了……」
不知为何里姐一个人在一旁哭着，暂时就不管她了吧……
「亚澄亲，好棒！　我从中获得了勇气！」
「真是了不起，我都想就这样把你抱回家了」
「那，那个，我什么都看不到了……！」
「意思是说，现在摸哪里都是安全的吗！？」
「啊，等……妃爱……啊，连学姐们也……等，等下，那个……！」
我的亚澄啊……
「动，动不了了……啊，等……好，好痒……已，已经……！　……哈哈」
亚澄就那样笑了出来，虽然看上去她并不是因为痒才笑的……
「谢谢……！　我好开心……！」
说完，又被大家挤在了中间……我也好想混进去啊……
「亚澄亲，也太厉害了……」
没混进去的还有一个人啊。
「对不起……！　我之后还要去名古屋道个歉！」
「你一个人吗？」
「不是，鸣门为我安排了一位女性同伴，我会跟那个人一起去」
「那就好，我也放心些了」
「等回来之后，我有好多好多话想和学长说！」
「嗯，等回来后我们一起说吧」
「那么，我先走了……！」
我目送着急匆匆赶往外面的亚澄，直到她消失不见。要是能一起去就好了……但我还剩了一些工作要做啊。
「在亚澄与那位女性会合之前，我去目送她吧」
「抱歉，麻烦你了」
「哥哥，这样好吗？不跟亚澄一起去」
「对啊，反正你在这边也派不上什么用场了，不如赶紧追上去吧！」
「常磐学姐……虽然你是希望我哥哥能跟着一起去才这样说的，但我哥哥的心灵好像因此而受伤了哦……」
「说的也是啊……我和大家不一样，并没有什么特别的才能……」
「对，对不起……！　我不是那个意思……啊啊真是的！　不追上去真的好吗！？」
「没事的，要是追上去的话亚澄反而会生气的。身为学生会长，我还剩下一些工作要做。就让我好好地把文化祭的工作做到最后吧」
「哥哥……我好感动啊……」
「小智真的也好厉害……能当上学生会长真的太好了……」
「里姐你从刚才开始就哭得太凶了……！」
「和泉会长」
「我在」
回首望去看到的是……唔……。
「你是谁来着？」
「百合峰学园学生会长，圣莉莉子！！」
「圣，莉莉莉子？」
「请不要在那种地方断句（日语里圣最后一个音是ri，和莉同音）！」
「对，对不起……」
她不经意间提高了嗓门，又立刻注意到了自己的失态，冷静了下来。
「失，失礼了……诗樱不在真是万幸」
「那个人带着私人军队去送人了哟」
「私，私人军队……？　嘛，嘛，也好。比起那种事！　刚才的演出，我很感动……」
「不仅让我看到了有趣的东西，还让我见识到了和泉会长是如何应对学生不想去学校的心理的」
「应对学生不想去学校的心理……」
以这样的话作为总结，让我感觉有些落寞。
「激发他们走出去的勇气。我理解的是，并不是强迫他们走出来，而是让他们觉得那边更快乐，让他们以乐观的心态面对外面的世界，不对吗？」
「啊，没有，你说得对！」
「我的想法是为每个人提供合适的环境。 我虽然不认为这就是错误的，但你展示了一个更好的方法，我很佩服你!」
「如何让一个人脱下外套，如果说我的手段是北风，和泉会长的方法则是太阳（用典自《伊索寓言》）」
「谢谢。但要夸奖的话，亚……不是……请夸奖相、相模狮丸」
可恶啊啊啊啊啊！！　话正说到重要的地方，却突然来了一句这么搞笑的名字！！　气氛都没了啊！！　是哪个家伙提出的这个名字啊！！　我吗！！
和常磐对上视线，被她躲开了……她也感到内疚啊……
「知道了，相模狮丸小姐，我记住了。她就像太阳一样呢」
「那么，招呼也打完了，今天我就先告辞了」
「啊，嗯。非常感谢你特意过来一趟」
圣会长行过一礼后走了。
这样的话，应该是真的告一段落了吧。
虽然这边还有些剩下的工作，但亚澄已经没有什么重要的工作需要做了。虽然还剩去名古屋道歉，以及调整今后的安排之类的事项……
至此，最重要的工作就算做完了。
也确实是挺累的了。那么，庆贺这次演出圆满结束吧。