「亚澄，我要射在你里面了」
「请射吧……请学长，用热热的，一股一股的，把我的里面射得满满的吧……」
「啊，啊，啊，啊啊，学长，来得，好猛……插得好深，呒啊，啊，嗯，啊啊」
「啊，呒啊，啊啊，嗯，呀，嗯，学长，在不断地变大……啊啊，啊，又，被撑开了」
「被学长的大肉棒撑开，好舒服……啊啊，啊！呒啊，啊，已经，不行，不行了，学长，我已经」
「学长，我已经，已经，啊啊啊，来了，来了啊，要高，高潮了，因为学长的小○弟，到高潮了」
「啊啊，啊，呒啊啊啊啊啊啊！！嗯……啊啊……射出来了……学长的热热的……在我的里面，一股一股的……」
「停不下来……啊……和我的色情的汁液一起……流出来了……嗯……啊啊……」
精液不断地从亚澄的体内流淌出来。颤抖着身体的亚澄再次紧缩阴道壁，一直挤榨我到最后一滴。
我悠闲地沉浸在高潮的余韵中，直到最后都能感觉被亚澄的体内包裹着。
「学长……我已经，不行了……已经，要倒下了……」
她真的在摇摇晃晃，眼看就要瘫倒了。
「但是，肚子里面满满的，好幸福……」
「在亚澄的里面全都射出来了，我也很幸福」
「射进来了好多啊。都快流出来了……」
「确实是已经流出来了」
「真可惜啊……」
「以后还会有的」
「好……还要再射的满满的。学长，你能射多少呢？」
「马上再来一发已经不行了……虽然要是体力充沛倒是能射几次，但因为和亚澄做一次的质量太高了，我觉得没法一直连续做……」
「一个人的话，感觉好好补充能量的话大概一天能射五次左右……」
「这样啊。总觉得这种一天射出次数有限定，就像是必杀技一样，好帅啊」
「我还是第一次被这么说，我很开心喔」
「我好像暂时动不了了……学长，十分抱歉……」
「我多少还能活动活动，善后就交给我吧」
「十分抱歉，就拜托学长了……」