「我和锦交往了」
「哥哥……你是说真的吗……？　没事吧？　终于开始分不清妄想和现实了吗……？」
「啊，还在梦中吗？　快醒醒！　已经是早上了喔☆」
「所以说就算称呼变了也别太在意哦」
「真的？」
「真的」
「真的吗……所以最近一直心不在焉呢……哥哥的心被锦拐走了」
「那可真抱歉……各种各样在意的事是挺多的」
「嘛，没办法。锦又可爱，又很坚强，想要去守护努力的人这种心情我也明白」
「毕竟锦不但亲近哥哥，同时还依靠着哥哥……我就想会不会是这样……」
「但原来是这样啊……哥哥啊……有些认真起来也是这个原因吗……」
「好像我之前一直不认真一样的说法就免了吧？」
「毕竟哥哥是想做就能做好的人啊，我就知道总有一天能找到对象的。只不过呢，比我想象的还要早了点」
「哥哥终于要离开妹妹和这个巢穴了，妃爱虽然感到有点孤单，但也会为哥哥加油的」
「诶？　离开妹妹什么的不存在的吧，也不会离开巢穴，那方面亚澄也基本理解」
「哥哥把很棒的女性把到手了。恭喜，哥哥！」
「谢谢。我现在还没法相信，甚至怀疑了好几次不是梦吧」
「放心，不是梦哟。这个妃爱担保喔」
「但是这个妃爱也是梦里的人的话……？」
「是和哥哥梦中一样的妃爱哟☆　抱抱？　来抱抱我？　多少次都可以哟，呜喵呜喵啊啊啊～！」
「不是梦」
「为什么啊！　妃爱受到打击了。哥哥什么的，跟锦一起变得幸福就够了！」
「谢谢你妃爱，锦也想跟妃爱处好关系哟」
「这样的话我代替哥哥结婚也可以哟，妹妹变成两个人哟，这样难道不好吗？」
「不好哟，我的妹妹只有妃爱就好」
「心动了！　好吧，跟锦的恋爱……我认可了哟」
妃爱呼出不存在的香烟的烟，像是在想象某个人一样。
「嘛，小野妹子（注：唐代日本遣唐使，男性）的话，作为妹妹也可以吗……那家伙从名字来看就是妹妹」
「能比得上小野妹子就好」
「说起来，锦的过去问了吗？」
「问了哟。发生了这么多，一个人能克服过来真是厉害。我是因为有妃爱才被拯救的」
「我也是因为有哥哥在……我只是把能做的做了，哥哥要好好支持她哟，好好珍惜她」
「你不说我也会的」
「V圈那边怎么样了？」
「还在用视频维持着，打算就这样等解封。再过不久就要所属于公司了，我能帮的就到那了吧」
「诶，所属于公司啊，正式出道？」
「虽然还没确认，但也不是这样说，应该不是那种做宣传的类型」
「嗯嗯唔。音乐系的事务所的话虽然知道一些，ＶＴｕｂｅｒ系就完全不了解了」
「算上小的话有好多。装作个人势的企业势也有好多，因为果然还是个人势的更容易接触」
「没暴露吗？　那个，既然哥哥你注意到了那就是暴露了？」
「当然会暴露啦。首先企业势关注不多，演出也贵。尤其是同行很快就会注意到，但卖队友的人基本上没有」
「粉丝没有证据也不会说，装作不知道。本来嘛，个人还是企业怎么都好」
「从“基本上没人揭露”我感觉到了黑暗」
「因为不知道的人也有」
「有不知道的人的话也没办法嘛」
嘛，我觉得企业势暴露本身也不是那么大的问题。
「因为经常会听到和企业关系不和的这类事情，所以担心也是有的……」
「说到所属于哪里，嘛，又不是只有好处呢……但，好像能给正式出道帮上忙」
「我也这么觉得，要是我能变成中间人就好了啊」
「虽然觉得作为雪景式正式出道也好，想作为锦，锦亚澄去唱歌这样的想法感觉她也有呢……哥哥怎么想？」
「我也觉得亚澄有这方面的想法，但我不觉得她会停止当ＶＴｕｂｅｒ」
「果然是那样啊……说到有关我的曲子开始在网上放送的话题时，露出了稍微有些寂寞的表情。虽然她VOITO的曲子卖的不错，但不是一回事」
「因为VOITO不是自己的声音吗……谢谢你妃爱，我会多注意这些地方的」
「感觉即便你们同居我也会允许的，毕竟她是很重要的存在，哥哥不认真点我可是会生气的」
「嗯」
「因为是我重要的朋友，不好好干的话我会生气的」
「我知道了」
「很好！　哥哥的话，相信能让我叫上锦姐姐哟！」
「我尽最大限度的努力」
「还有，说到锦的时候脸就笑嘻嘻的咯☆」
「为什么不早点说……只能说是恶意」
我已经嫁不出去了。
虽然传达给妃爱自己已经跟亚澄交往了是好，但不知道怎么形容才好的模糊感情在胸中骚动着。
虽然说会支持我，不知怎的有种跟妃爱拉开了距离似的感觉。
但我想亚澄是能理解我想跟妃爱一起生活的心情的人，希望是这样。
于是，与亚澄又是昨天以来的相会。
互相坐在地板上，分出一点距离。不知为何在房间中盖上衣帽的锦，视线游离地坐立不安着。
尴尬。
「那个啊」
「呀！」
亚澄发出了奇怪的声音，她顺势用手盖住脸低下了头……。
「我们的事，跟妃爱说了」
「妃，妃爱，说了什么……？」
小心翼翼，从手指的间隙窥视我这边。
「说了恭喜，她为我们高兴，也支持我们」
「太好了……虽然昨天有点像是在开玩笑，但妃爱的事，我真的很担心……」
抬起脸，终于能普通地说话了。
「这段时间，我自己也必须去好好说呢。啊，虽然妃爱是朋友，但又是学长的妹妹，家人……」
「也就是要去跟家人打招呼一样……」
「那那那那那个，na个，我，我，以何种表情去见妃爱是好……！」
「虽然是有过“跟学长要是有那样的未来就好了”的想法！　突然要去打招呼什么的，变成那样的话我……」
「啊啊啊啊啊啊……！　不，不对！　虽然没搞错！　搞得好像想要去结婚了一样……那个，虽然我也想……！！！」
「我完全没有要催的意思……」
「妃爱也说，想把亚澄叫成姐姐哟」
咚！　亚澄对着地板磕头，发出了很大的声音，然后就那样不动了……。
「亚澄……没事吧？」
「没，没事……只是，各种各样的冲击……」
实际已经发生冲击了。
亚澄起身，这次稍微拉近距离重新坐下。
「妃爱能够认同我，真是太好了……」
「我的接下来的话可能有点怪……我也，不是不想和锦变成那样的关系。所以，我们应该想得差不多……」
「嗯……」
「但是，因为说实话我还是第一次跟女性交往，我也会想是不是有些得意忘形了」
「是因为喜欢才交往的，所以未来也会在一起……的感觉」
「那样的想法……我多少也有。因为我也是第一次，也会想“是得意忘形了吗”……」
「但，一定，不光是那样……。我是认真地，喜欢着学长」
「我也喜欢亚澄，觉得现在的这样的心情一直持续下去便好」
「会持续下去的，我会让它持续下去的。不……一定会变得更喜欢的。在那之后，那个时候，就以那种目的，向妃爱打招呼」
「谢谢。虽然我作为男性还不够成熟，还有很多不足，但我会向那个未来努力的」
随便地交往又随便地分手，我不想变成那种我讨厌的人。
「学，学长才不会不成……啊，不是……」
啊咧，先肯定了之后又那样真的有点伤人……。
「我喜欢上了现在的学长，即便我喜欢的学长现在不成熟……到了学长成熟的时候，我一定会喜欢得把持不住」
带着笑脸说那种话，让人想哭。真的是，天使啊……。
「最，最喜欢之上是什么啊」
为了蒙混过去，随便回了句话。
「诶！　是，是什么呢……超喜欢……？」
「意外的是没有那种说法呢」
「是这样呢……话语跟不上心情这种情况也是存在的……」
糟糕，虽然感觉好像说了很厉害的东西，本人却没怎么在意。
「总，总之只要饱含着心意就能传达到是吗」
「嗯，学长的心情，传达到了」
亚澄是个好过头的孩子，这样的孩子的男朋友是我真的好吗，这种意义不明的疑问涌了出来。
「也必须要跟学生会的其他成员说呢，毕竟晚了的话就不好开口了」
「比起奇怪的暴露方式还是我们来说更好呢，毕竟没有隐瞒的理由，不如说……」
「嗯？」
「什，什么都没有……」
「比，比起那个！！」
「嗯，嗯……」
「学长玩游戏只玩社交游戏吗？」
「啊……最近是这样呢，以前还玩点别的」
「是那样呢……。因为游戏实况中观众能参与的游戏比较有人气，玩打猎游戏的机会应该也会有的……」
「但因为我不擅长，总觉得光是在给人当挂件的情况居多……那样的我不太喜欢」
「于是，要是能一起练习的话就好了……虽然想是这么想」
现在就去买给你……！　没钱。
「虽然以前玩过，但现在没有游戏机……对不起。虽然也想一起玩，但是因为战场净是公告板，我也不是很擅长」
「公告板？」
「抱歉，没什么」
「那，那样吗……。但，偶尔也想跟学长一起玩游戏呢，找一下两个人玩的游戏吧」
「真的吗……我很期待的」
虽然不知道其他人，我的话玩上社交游戏一定是因为那个——因为用户中没有一起玩的朋友
明明大家是在现实或者语音里与朋友愉快地玩耍，但只有我空虚地solo、当独狼，于是就长时间泡在公告板。
那样的话，社交游戏程度的联系还算是比较愉快的，顺势就变成那样了。
即便是我也会想和大家一起快乐地将敌人打飞出画面之外啊。
为什么啊，大家一起吵闹着打团队战时打开友伤这么快乐。
被友伤的话一般是会生气的啊！　关系是有多好啊！　真羡慕。
「我很期待和学长一起玩」
但超越那些事情，我的眼前摆着的是将要和女朋友一起玩游戏的状况，我在心中振臂摆出胜利的姿势，我赢了！
「这么说的话，志愿者活动去海边那时，也在一起玩过」
「这么说的话……那时是和学长玩了个够……」
说完马上就红着脸低下了头。
「发生了很多事呢……」
「嗯……很多……珍贵的体验……」
咳……被那样从下往上看，我会把持不住的……。
「这，这之后……！　以后能更轻松愉快地，和学长一起出门了呢……！」
「啊，啊啊，嗯，是呢。看来到时候完全不用顾虑是不是亚澄人太好了，在勉强自己陪我」
「那，那样的话，我也，不用再去想是不是因为前辈是个好人所以就算不情愿也仍然陪在我身边……」
是想到了什么吗，亚澄微微笑了笑。
「感觉，我稍微变坚强了点。只是想到学长会陪着我，我就有了自信」
「我也……觉得能成为亚澄的依靠是我的自信源泉」
「果然，被学长需要让我很开心。学长说的话，不管是什么我都愿意听……」
一边说着什么都会听，一边又给人一种不能说什么奇怪东西的压力……。就感觉我是个蛮不讲理的叛逆期的孩子，能理解这种心情的人是存在的吧。
「虽然你有这份心让我很开心，但要是觉得讨厌的话一定要说出来……」
「如果是学长说的话，我想我不会讨厌」
呜呜呜……虽然听到的话是温柔的，但却好像被责备了一般……！
啊咧，我是不是应该求婚？要不我就结婚吧，婚礼该怎么办呢。
「啊，学长，跟你说个事……是关于活动的……」
「发，发生了什么？」
「听我说，我打算接受一位叫做许乃波奈咲夜的V的联动邀请……」
「第一次听说的孩子呢……虽然叫这个名字的神我是知道的」
「虽然是只是刚出道的孩子，但她很有礼貌地来邀请我。整体的流程、日期等等，都清清楚楚地列好给我……」
「小咲夜向我展示了她的努力，我也想像曾经帮助我的前辈一样去帮助这个刚出道的孩子」
「不过我现在也不能直播，某种意义上我也是被帮助的一方」
锦用苦笑遮起了自己的害羞。
「我认为能有那份心情是非常好的一件事，我相信小咲夜将来也会像这样去帮助后辈的」
「是那样就好了！」
「小咲夜说她是我的粉丝，因为看到了我才想要成为Vtuber。看到这些话时我高兴得哭出来了」
「想到“我也能触碰到他人的内心啊”，就情不自禁了」
「好厉害……雪景式能够触动人心啊……」
「学长……？　你在说什么呢？」
「诶，我说了什么奇怪的话吗……」
「学长不也是，触动了人心……我被触动了……多亏了学长我才进入了学生会」
「那个……」
「其他人一定也和我一样，是因为学长邀请才会加入学生会的。学长既有吸引力，又能让人行动起来」
「过奖了！」
「学长？请自信一点」
「嗯，嗯……谢谢」
不太习惯被夸，不知道该做出什么反应好……。不太适应这样的，换个话题吧。
「说，说起来，没有其他人的联动邀请吗？」
「啊，有的。但……但做到个人势的小咲夜这个程度的人，基本没有呢……」
企业势也有啊，对那边应该是连谈都没谈过吧
「有个叫愿奇玛露的人用平时直播的那种感觉来私信我，被我无视了」
「嘛，用那种嗑了药的人设来邀请，没被拉黑就不错了……」
「小咲夜擅长弹吉他！这次的合作是特别的，我们约好了要一起搞音乐！」
「真的吗，我很期待」
要是亚澄说她擅长，那就是真的擅长了吧……。
「这样的朋友越多越好！那样的话说不定能有新的表现」
优先在考虑扩展表现技法这一块，真像个歌手啊。
虽然有烦恼过被封禁了该怎么办，就结果来说反倒是扩大了亚澄的活动范围。
「能和小咲夜成为好朋友就好了呢」
「嗯！」
话说回来，当VTuber好像很愉快啊……。