因为今天亚澄要与“Vsign”的负责人会面，所以我跟她一起来到了商业街。
要说我这个局外人所能做的事，也就只有在面谈之前给予她精神上的鼓励。至少比没有要强吧？
「我今天很紧张，很高兴学长能和我一起来……」
「如果负责人是个好人就好了呢」
「嗯……！　对方是叫鸣门的人，非常热情。光是从邮件的内容上就能感觉到……」
「要注意别被她的热情压住哟」
「我会注意的。就是担心自己会不会顺着势头点头了……」
「哎呀……这点确实要注意……」
「要是能和学长同席就好了……如果对方商量到正事时让学长暂离就麻烦了……」
「啊……确实有可能说出这种话……」
「我会按照约定在周围打发时间的。不用担心，我会一直等到你们谈完的」
「谢谢。这种事必须要一个人完成才行呢……我会加油的」
「我觉得依靠一下我也没问题哦。一起加油吧」
「嗯。和学长一起的话，感觉自己能加油努力一下！」
倒不如说必须要加油的人是我。
「回去的时候一起去买肉包吧」
「那就这么定了。但是买多少呢？买晚上的份可能有些早呢……」
「一定会变得干巴巴呢……」
「怎、怎么办……这么下去，为了能在晚上吃肉包，还得再外出一次……」
不要把这事说得那么重大啊……
「差不多快到约定时间了，谈完后再考虑吧」
「是、是呢。不禁满脑子都是肉包……」
「学、学长……一想到快见面我就开始紧张了……我，我该怎么办才好！」
「你是把对方当做人类才紧张的，把她想成肉包吧」
「肉包……鸣门是肉包…………不不不不行！不知怎的脑子里涌出了旋涡的形象！」
「总，总之先冷静下来。我听说在手掌上写三次“人”字再吞下去就不紧张了。」
「我，我试试！」
亚澄开始吞“人”后，我在旁边看着她。
「你写的不是人，写成肉了！」
在她第三次写人字的时候，正想着她在做什么呢……靠过去就看到这一幕……
「对对对对不起！我、我很在意肉包！」
「这样啊。好，我知道了」
「学长？」
「现在就去买肉包吧」
「诶？！」
「兵贵神速」
「虽、虽然不是很清楚情况，我们去吧！」
我在附近的便利店买了肉包递给亚澄。虽然她很开心地拿在手中，但却迷茫着不知道该怎么做。
「把那个吃完再过去的话，应该会变得轻松一些吧」
「有、有可能……吃掉肉包，心里会……哎，但学长的份呢？」
「接下来要加油的人是你」
「…………」
「那、那个，因为我吃得很慢，可能会赶不上时间……学长，分你一半……！」
你这请求，没法拒绝啊。我是希望你吃下一整个肉包而打起精神的……
「这么说的话……」
「一人一半」
亚澄抓住肉包，掰成两半。和上次一样，是2/3和1/3的比例。
「对，对不起……我依旧没法分好肉包，简直不配喜欢肉包呢。我今后会喜欢豆沙包，告别肉包的涡旋」
「我不觉得会有人能完美地分好肉包哦？」
「是、是这样吗……」
「我很高兴你能分肉包给我。」
在亚澄思考的时候，我拿走较小的那部分。
「啊！学、学长，那是小的……」
「毕竟我只需要在外面等着。」
「但是……不，我会加油的。谢谢」
「我一直都会支持你的」
我伸出手，轻轻抚摸亚澄的头。
「嗯……学长。我去了！」
「你还没吃肉包哟」
「对了哦……我开吃了……」
真希望她能顺利结束啊。
送走亚澄后，我一个人在车站附近闲逛。
明明亚澄已经开始前进了，而我却还在停滞不前，这是多么羞愧啊。
尽管如此，我没有能从这一刻开始……要去做的事情吧……
虽然想去咖啡店玩战誓，可一旦到了要玩的时候却没了干劲。事到如今，我也很难回到排名前列了……
我最近常常在想，一次不玩之后，以后都不玩了也没什么。
不玩就亏了，不玩就追不上进度这一诱饵让我的内心有些不舒服。感觉就像是北风与太阳典故中的北风。这使得我身心俱疲。远离战誓后的心情反倒是十分平静。
要查一下关于视频编辑的事情吗……
再过一会儿才是Vsign的鸣门提出的面谈结束时间。
但我没有其他要做的事，就散着步回到与亚澄碰头的地方。
在等待时，我做了个职业测试，它说我适合动物驯养师。我对此却是毫无兴趣，毕竟就连资正都不黏我。可能测试是免费的，所以也不太靠谱吧。真希望它能学习一下玲舞啊。
等了会儿后，我看到了亚澄的身影。这比约好的时间早了许多。然后能看出她有点疲惫的样子。
「辛苦了」
「我回来了。总算是平安结束了……！」
「看着疲惫却没出什么事？　你出来挺早的……」
「是呢……虽然我感觉没什么问题，但是和他人见面还是很累呢」
「而且，鸣门太热情了」
「热情是指……」
「就是她很热情……因为她说话的时候，肢体语言十分地……啊，但她不是坏人」
「那就好。虽然稍微有些在意，现在倒也放心了」
「啊，还有……我比预定要早出来是因为她好像是把结束时间写晚了大概1小时的样子……也就是说，她真的是我粉丝啊……」
「变成了很让人不安的话题啊……总之回去吧。虽然我很在意鸣门，不过还是回去后再慢慢听你说吧」
「对不起……本来还想跟学长散下步的，但是我有些累了」
她本就是不擅长交流的女孩，就算交流对象是女性，但光是见面就让她很费神了吧。
「散步随时都行，但现在不能让你的身体垮掉」
「学长，谢谢」
我握住亚澄的手，跟她慢慢地走着。路上买了肉包再回去吧。
回到亚澄的房间，我们吃了肉包后稍作休息。两人挨着在床边坐下，等待食物消化。
「学长，肉包很好吃。谢谢」
「太好了。变精神点了吗？」
「虽然也有肉包的原因，但和学长这么坐着，我就变得很有精神了！」
「虽然我很高兴能听到你这么说，但还
是有些不好意思……」
「是、是呢……回来时，仅仅因为学长在身边就让我安心了……不禁说了羞耻的话」
「你和鸣门说了什么？」
「总之，加入Vsign的事算是正式决定了」
「恭喜……！　真是太好了，今后更有发展前途了」
「谢谢。虽然有点不安，但总算是前进了一步吧」
「然后呢，要说我们说了什么……」
「初次见面，我叫鸣门。啊，这个，希望你能收下，虽然是个无趣的东西……」
「初、初次见面。啊，名片……诶，无趣的东西？」
「那、那个，对不起。明明接受了你的名片，可我却没带……」
「不用在意……！　我很了解你！」
「谢、谢谢……」
「我觉得你应该很难接受第一次会面就在事务所，所以就指定了这里。不过，毕竟是公众场合，我们还是注意一下称呼方式等等事项」
「我知道了。谢谢你的关心」
「那我就开门见山了，你能否给我签名呢……」
「诶」
「诶？」
「那、那个，是文件的签名吗？」
「啊，不是。是我作为粉丝想要的签名……」
「啊，这样啊……」
「那个那个，签名是没问题，可是我从没有签过名……」
「这样吗……」
「那，那就这样……那个，仅仅是普通地写名字的话，我是能做到的……」
「务必拜托了！」
「知、知道了……」
「果然，我就觉得你的歌应该得到推荐。其他人那里基本是听不到你这么出色的歌喉的！」
「谢谢夸奖……」
「是能成为教祖的水平！」
「哈、哈啊……」
「对，对不起……我太兴奋了没控制住情绪……」
「没事……」
「我正想要举办演唱会。我们至今为止已经举办过好几次演唱会了，今后也会有这种活动」
「如果是锦小姐的演出，我觉得参加演唱会也不是难事。但是我，想办一场以自己为主策划的演唱会」
「已经出名的人自不必说，新手也聚集起来，一边享受着老牌歌手的歌，同时也让大家了解新人。我觉得这是很重要的事」
「现在的新人们都被埋没了。正因如此，新人就算有出类拔萃的才智，不发掘她们也无济于事啊」
「为了让这个世界延续下去，必须要引入新的风潮。要是现在搞错的话，这个世界只会留下少部分人便消散而去」
「所以首先，为了积累实际成果和经验，要是你能参加其他活动的话……」
「这第一步，能和我最喜欢的雪……和锦小姐一起踏出的话，我觉得会很棒」
「就、就是这样……」
「很热情呢……」
「是很热情……」
但要和学生会的成员比谁更热情的话，还是学生会的成员吧……
「不过……她确实是喜欢VTuber呢」
「是啊。我也这么觉得」
「负责人是鸣门太好了……」
「演唱会的事你怎么看？」
「很有兴趣……但是，因为我缺乏经验，所以非常不安……」
也是……从小型演唱会开始积累的话，应该会提高胆量的吧。
「如果勇敢地走出在文化祭唱歌这一步的话，我、我想自己应该是会提高胆量的！」
「以文化祭作为练习？就算是文化祭，来的人也会不少，而且关键的是你要真人站在舞台上……」
「Vsign上次的演唱会好像聚集了1000人。与这个相比，难度是比较低的吧……」
「厉害啊……！　1000人吗……好像我们学校的学生全都参加都不够。」
「文化祭也可怕……我对不能用V的皮也感到不安……但至少比突然出席Vsign的演唱会后失败要好……」
「啊，对、对不起……！　我不是觉得文化祭失败也没问题……」
「我知道。你拼尽全力去干的话就算失败了也没人能责备你。最重要的是，只是你能出场就帮大忙了」
「学长……不管是文化祭的事，还是Vsign的演唱会，我都会去积极考虑的。不过，请再给我一点时间……」
「嗯。我等着」
「谢谢。抱歉给你添麻烦了」
「我可不觉得那是添麻烦」
「说起来……明明我们这么黏在一起，我却没有听过你唱歌」
「啊，是呢……我还没在学长面前唱过歌」
「雪景式的视频有调过音吗？你是这样做的吧？」
「嗯。虽然直播就是按照字面意思保持原声，但唱歌时还是会进行调整」
唔。这就是歌手所能触碰到的领域了吗。真是厉害啊……
「那之后直播时会变成未经调整的歌声吗。粉丝们好像更喜欢这样」
「因为失败不能重来，我不太敢……」
「但是无论是谁都只能听到从扬声器里播放出来的歌声。」
「嗯。说起来，这些歌声都是数字音」
「我想听亚澄的歌啊」
「我唱。在学长面前的话，不管唱多少都行」
「现在开始也行？」
「我现在，想把对学长的感情用歌声唱出来……」
「……拜托了」
「嗯……」
亚澄站起来后，稍微离远了一点，然后再面朝我这边。
「因为我是心想着学长唱的……就算唱得不好，希望学长也别讨厌……」
怎么可能唱得不好，就算真的不好我也不会讨厌……
「不会的哦。」
亚澄安心似的笑了，闭上眼，开始调整呼吸。
亚澄或许是调整好了呼吸，她在与我眼神相对后开始唱歌。
通透的歌声充满了整个房间。明明是温柔的声调，却在我的心田激烈地回荡着。
通过网络听到的歌声之类的根本没法和现场唱的相比。听过一次现场歌声的话，就再也不能满足于从扬声器中播放出来的声音了。
空气在震动，感觉像是被声音围住。正如同亚澄抱住了我一般。
回过神来，眼泪已经在我的脸颊上不住地流淌。
亚澄的声音很舒服的，想一直听下去。这根本不能夹杂鼓掌或是欢呼声之类的，她的歌声就是如此纯粹。
仅靠亚澄的清唱就能完成这一首歌。我甚至觉得就连演奏乐曲的乐器也会碍事。
我屏蔽了一切，只是沉醉在亚澄的歌声中。这一瞬像是无限，仿佛时间都停止了的感觉。使人不想回归现实。
但我最终还是回到了现实，亚澄唱完了歌，松了口气后再次以笑颜面向我。
「亚澄的声音，真的好听……」
我注意到自己又在流泪后，擦拭着眼泪。
「我为什么在哭啊……好恶心……」
亚澄重新坐在正在擦着眼泪的我的旁边。用自己衣服的下摆帮我擦拭眼泪。
「不恶心。我很高兴，感觉自己也哭出来了……」
「让学长听到我的歌声真是太好了……」
亚澄拉着我的手，将手掌重叠。交叉手指，互相握住。
「真不好意思，我从未想过音乐是如此美妙的东西……」
之前也有听过自己觉得好的歌曲，但是却没想过自己会因为音乐哭了。
「这是掺入了对学长感情的歌声」
亚澄的身体向我靠近，正在一点点地贴近……
「传达得很清楚……我都感动到流泪了……」
「光是这样，还没有把我的感情完全地传达给你……」
交叉的手指被她摩擦地颤抖起来。距离也很近……感觉再怎么忍耐也制止不勃起了。要是暴露的话，只能老实跟她道歉了……
「亚澄的手，好热……」
「我心跳的好快……明明做着这么羞耻的事，却还想着更多地触摸学长……」
不行。再继续下去……必须得跟她说了……