听说雪景式的直播权限回来了，我急忙赶到了亚澄的房间。
亚澄让我看的画面上显示着“可以直播”。
「噢噢噢噢噢，太好了，果然是误ban啊」
「貌似是这样，真是太好了……」
「如果真的被认定为违规的话，我就得想办法找到对应的条例并出示我并没有违反它的根据……大概是这样一个流程……」
「那很麻烦啊……」
「这样一来就可以直播了……！也可以把小咲夜叫到我的频道了！我已经等不及了！」
「我也已经等不及，想要再次看到雪景式酱的直播了」
话是这么说，但另一方面，看到亚澄这么开心地做直播，我也感到了些许寂寞。
「那、那个……果然对学长而言，雪景式和我是不同的存在吗？」
「不同……不至于，怎么说呢……亚澄在做角色扮演，大概是这种感觉？比如在网游中的自己虽然和现实中的自己不同，但归根结底还是一个人」
「谢谢，学长能这么想，我很开心……！」
咦，我说的话至于让她那么开心吗……
「但、但是……看到学长为我能够恢复直播而感到这么开心，我就忍不住在想，学长是不是把我和雪景式分开看待了」
她是在好奇，为什么我看起来一点嫉妒也没有吧……换位思考一下我很快就理解了。
「啊，不，并不是没有嫉妒哟。但我心里清楚，直播就是这种东西嘛，所以不用担心我的」
「对不起……我对学长以外的人那么亲切……」
「你有这份心意，就已经让我很开心了」
「太好了……但，那个……至少这一点，我希望学长能相信我……」
「我很享受直播，也很高兴有人能来看，但我是不会对学长以外的人有恋爱感情的」
「我相信你」
「谢谢。果然，我喜欢上的人是学长真是太好了」
「这个的话我也一样，像亚澄这样的好女生可是很少见的……对了，我们来庆祝一下雪景式的回归吧」
「庆祝吗……啊，肉、肉包吗！？」
「要去买吗？马上去吗？走吧，就趁现在……！」
还是那么喜欢肉包，真可爱，我也想变成肉包。
「那走吧。说起来，自从交往以来我们还没怎么一起出门过呢」
「是呢，像约会……一样……」
亚澄的脸一下子就红了起来，普通的买东西似乎已经在她的脑中被自动切换为约会了。
「那、那个……这算是、约会吧。虽说我觉得一起出门应该就算是约会了吧，但那个……」
「对对、对不起，突然有点呼吸困难，我先回房间冷静一下……！！」
她就这样气势满满地跑出了房间……然后又马上回来了。
「这里不就是我的房间吗……」
就是啊……我在心里吐槽道。
「那个，学长……毕竟是和学长一起出门，可以给我一点时间做准备吗？虽说是准备，但也只不过是稍微整理一下头发，那个……」
「毕竟这是……难得的约会……」
「那我先到外面等你吧」
女孩子嘛，总要做各种各样的准备嘛。我离开房间，只留下还处于混乱中的亚澄一个人留在房内。
但是，为了耍帅先到外面也许是个失败的决策……
在外面已经等了十几分钟。虽说暑假已经接近尾声，但热意却依旧丝毫不减。
阳光和沥青的散热使得体感温度远高于气温，我仅仅是站着就能感受到体力在一点一点地流失。
早知道就在走廊或者大门那里等了。但事到如今再回去，要是正好和她擦肩而过了又会很麻烦，我能做的也只有找个阴凉处避避暑了。
「久、久等了……！」
我刚一低头，就听到了天使的声音。啊，顶不住，好可爱……
「我、我也是刚到的……」
吱啊啊啊啊啊啊！搞错了！！
「诶——」
「抱、抱歉，搞错了。有点想说说约会碰面时的经典台词……就搞错了」
「啊，那个……关于去买肉包这件事，难得出来一次，要不要顺便去车站附近买点东西？」
「毕竟是难得的约会嘛……」
「好、好的！就这么办！我很高兴……和学长的约会……我已经心动不已了……」
「那、那走吧……」
「嗯」
两人并排走到街上。即便夏日炎炎，有佳人相伴，也让人倍感清凉。
不过，我有些在意周围的目光。我们看起来像一对吗，我会不会被当成和亚澄不相称的男人？
咳……虽说至今为止这都只是我一个人的问题，但一想到这也事关他人对亚澄的看法，我就不由得开始在意自己的仪容仪表起来……感觉又变热了……
抛开周围，去看亚澄，发现亚澄也在看我。
「诶嘿嘿……」
哈啊啊啊啊啊！这什么啊，好厉害。只要我们面对面站在一起，她就会用柔弱的目光仰视我，太可爱太难顶了。什么周围，什么酷暑，都给我滚一边去吧。
「一、一想到是在约会，果然还是有点害羞呢……」
「是、是啊……但能和亚澄一起走路，我很开心」
「我、我、我也是，能和学长一起走路很开心……！」
「啊……」
忽然，彼此的手触碰到了一起。
「学、学长……」
「嗯、嗯……」
「能握住我的手吗……」
虽然心里清楚作为恋人，这种程度算是理所当然的，但我却是个连手都不敢握的怂包。
但现在，已经完全没必要去在意握上去好不好，A上去就完事了。此时的我就仿佛正在从高处落下，但我知道下面有亚澄在接着我。
我小心翼翼地触碰亚澄的手，紧紧握住。
虽说一开始就有心理准备，但这小而柔软又温暖的……啊啊啊啊搞砸了，我应该先擦擦手汗的，太差劲了。
「学长……？」
果果果然！可恶，这下全完了。
「对、对不起！不管怎么说，即便是男朋友的手汗也不行对吧。稍等，我马上去用热水消毒一下！！！」
「啊，不是的……！不是那样的……那个……」
亚澄把握着的手张开了，我也随之自然张开。正当我想着她到底是要干什么时，我们的手指缠绕在了一起，这就是俗称的十指相扣吗……！
「我只是觉得这样会比较好……」
啊，不行了。不妙，好像勃起了。真的大事不妙，路人估计都要注意到了，这下只能前曲着身子了。
可恶，要怎么样、怎么样才能把心情往完全相反的方向转换呢。数素数吗，不行，我不懂素数。
对了，试着去想一想那些热血沸腾的肌肉男吧。正好，早上的新闻说了横纲（指相扑冠军）的品格是怎样的，烦色特了烦色特了（相扑甚句中的呼喊声）！
呼……
「和我这样子牵手的人，亚澄是第一个……」
总算是重整好了步调，撑过了第一波攻势。等到触感习惯之后，冲动应该也能多少抑制一些。
「我也是……学长的手，很大，让我很安心……」
光是牵个手就变成这样了，未来令人担忧啊……要是在我们一方的家里面或许还好一点，即使被别人发现了也……
不，不行。亚澄不擅长下流的事，而且她还说在我身上没有下流的感觉，但实际上我简直是下流的结晶。
虽说柏拉图式的触碰也挺不错，但要是更进一步，便有可能会被归为亚澄所说的下流行为的范畴从而遭到拒绝……
只好先忍着了……
「亚澄的手很小，会激起人的保护欲啊……」
仿佛一用力就会折断一样。
关于她的过去，也许不能说她完全没有错，但她也以她的方式战斗到了现在。
这双小手经历了多少的挑战，又让多少人为她着迷。正是这双小手，支撑着她向目标不断努力。
在她努力的时候，我在做什么？用妹妹赚来的钱玩游戏，多么废物啊。现在开始努力的话，我能成为与她般配的男性吗。
「我已经被守护着了。只要有了学长的这份心意，我就能变得更坚强」
亚澄的手一张一握。
「诶嘿嘿」
然后她又开始一边开心地哼着歌，一边前后晃手。
那个，等下，亚澄同学，这样下去我勃起的地方露出来的可能性会……虽然挥着手的你也很有魅力，但魅力过头就有点糟糕了。
「要、要不要找个店进去坐坐？难得到这里来」
「是呢……虽然光是跟学长一起散步就开心了……但什么也不做就这样回去也有点……」
「说、说起来……这、这里，人，真多呢……我我、我为什么在这种地方……呜呜呜……」
看起来是没什么自觉。虽然脸很红，但她似乎没有松手的打算。
「有什么想要的东西吗？」
「啊，说起来，我正在纠结要不要买新的头戴式耳机……」
「那，我们去音响店吧」
「嗯，麻烦学长了」
进去才发现，与电器店不同，这里的商品种类压倒性得多。亚澄引导着我去目的地，看来她对这里已经很熟了，被女朋友牵着手的感觉真好啊……
「就是这里……！」
一大排的头戴式耳机。看了商品标签上写的内容，还是完全不知道都是些是什么，这里不是外行人来的地方吧……
「学长不用头戴式耳机的吗？」
「嗯，平常在家里不需要在意声音外放，也不玩要靠声音把握敌人位置的游戏，语音聊天的对象也没有……」
「那那那那、那、那个！语音聊天！常和我一起聊吧……！如果哪天我们不能见面的话……！！」
「聊，聊很多很多」
「睡、睡前的时候也……」
「想聊，超想和亚澄聊天」
我敢保证，睡前能听到亚澄的晚安的话，我肯定会睡得超香。甚至有可能亚澄给我道一句晚安，我的体力槽就能回满。
「听到学长的声音的话，一定能美美地睡一觉」
「平常会睡不着吗？」
「那、那个，我也不太明白，可能我算是睡眠比较浅的吧……毕竟我的生活节奏很奇怪……」
「和学长互道晚安再睡的话，生活节奏也一定能调整好」
太棒了，今天就开始聊吧。
「那么，方便的时候就拜托了」
「我这边也拜托了……」
这样就不用害怕睡不着的夜晚了。但要是不小心在直播时叫她的话，没看直播和打扰直播的罪就足够我判刑3兆年了，所以我得多加小心。
「那个……亚澄在找什么样的耳机？」
「想要个重量比较轻而且音质好的」
「果然是轻的比较好？」
「嗯……重的话容易累……要是困的时候耳机松动了会扭到脖子……」
啊啊……看来她是亲身体验过不少次了……
「那样的亚澄也有点想看呢……」
「诶！可是那很痛的啊……但要是学长说想看的话……」
「啊啊啊，对不起，没事的。玩笑，只是个玩笑……！还是找轻的吧。喜欢什么样的风格？」
「啊，嗯。虽然有我喜欢的厂商，但适合感更重要，还是试戴一下再说吧」
「这样的？」
「猫耳……妃爱亲戴的话……会想到冲绳秧鸡……！」
「难不成是因为我把妃爱的猫叫声说成是冲绳秧鸡，你才联想到她的吗？」
「学、学长模仿冲绳秧鸡的叫声也很棒……！」
「嗯……谢谢……我要不要以冲绳秧鸡系艺人为目标呢……」
「虽然猫耳是可爱……但羞耻度也太高了……虽说基本是在自家用，不会有被其他人看到的情况……」
「虽然功能性也很重要，但如果光看颜色的话，我觉得这个还是蛮好看的」
「学长，过来一下好吗？」
「嗯？」
「稍微弯一下身子」
「可以是可以……」
「好了……！」
正想着这是要做什么，猫耳头戴式耳机就被戴到了我的头上。
「这个，绝对不是男生该戴的东西吧……」
「学长……真可爱……！」
亚澄对我竖起了大拇指……这孩子不管做什么都好可爱啊。
「我觉得挺合适的」
突然从后面搭话，我吓了一跳，转过身去，只见一位女性店员正站在那里嬉笑。因为这里是音乐类型的店吗，她的脸上带着一丝调皮的神色。
要是信了你说的，然后我买了的话该怎么办啊……！你负得起这个责任吗……！
「啊，不是说男朋友，我是说女朋友用的话会很合适的。对不起，确实时机稍微有些不好呢」
而且还玩弄我纯洁的内心！我在心中将头戴式耳机扔在地上。
说起来，这个人虽然一直在笑，但总感觉有点可怕。“怎么可能会向男生推荐那种东西啊傻逼”感觉她心里肯定是在这么想。
但我也觉得亚澄戴着会很合适，所以她也算是帮了我一忙。
「来」
我把戴着的东西脱下，然后又给亚澄戴上。
「诶，那个、那个、那个……这也……太，太羞耻了……」
真没想到会这么合适。诶，糟糕，太耀眼了……等会，我要不行了，好难受……喜欢得受不了了。
「等会，我要不行了，太耀眼了……可爱过头了……」
你也这么觉得吗……！
「很合适……」
「诶！真、真的吗……？」
「嗯……想拿去做待机画面……」
「有、有这么夸张吗……」
「啊，我也可以吗，待机画面」
「肯定不行吧？」
「我、我要买这个……」
「真的？」
「真的……我要买……请给我这个」
真的买了……顺带一提亚澄只让我一个人拍了照。虽然她说待机画面太羞耻了，所以不让我这么做，但我又怎么会听她的呢。
「这样就好了吗？」
「嗯……因为学长说合适……」
仅仅把这个作为理由的话，也让我有些担心……
「性能方面没问题？」
「没问题！我想它会努力的」
「那就好」
「我已经迫不及待地想开始用它了」
「没有其他事情的话，买完肉包就回去？」
「啊，是呢，一起去买肉包吧……！」
我向听到肉包这个词就高兴起来的亚澄伸出手。虽然她一开始看起来有些奇怪，但她很快就明白了我向行李伸出手的意图，抬头看向我。
「可、可以吗……？」
「当然。不如说让亚澄拿着，我心安不下来」
「谢谢……那么就麻烦学长了……」
我接过刚买的头戴式耳机，用远离亚澄的那一只手拿住，再用另一边接近亚澄的那一只手牵住了亚澄空下的手。
「啊……」
「回去吧」
「嗯，学长」
虽然她一开始有些害羞，但害羞很快就转化成了微笑。
约会回来的我们，把买到的肉包和饮料摆上桌子，进行了一个小小的庆祝仪式。
「哎呀，真好啊」
「关注人数也不减反增了，都是多亏了学长」
「那都是因为亚澄努力做了很多视频」
「不……要是没有学长的话，我肯定完全找不到方向，也很难一直努力到现在」
「能帮上忙我很开心」
「也和小咲夜成为了朋友！」
「小咲夜是个好孩子呢，光是看着她就知道她肯定很喜欢小式」
「是很棒的孩子。虽然不知道年龄，我也不知道说她是孩子合不合适……」
「因为她模型很娇小，所以容易被当成年下吧……」
「但吉他冲冲的感觉很帅……！」
「说起来小咲夜说过，她想和一个叫“月代满月”的擅长电子鼓的V处好关系，学长认识这个人吗？」
「虽然有听过，但应该不是什么有名的V吧」
「这样啊……下次，我想试着和她取得联系。毕竟小咲夜都说厉害了，那就一定很厉害……！」
感觉之前我好像也说过类似的话……
「学长，多亏了有学长在，我现在非常开心」
「那就太好了。但果然，我除了现在在流行什么之外什么也说不出来……之前有讨论过是否要所属于企业这个话题，有新进展了吗？」
「嗯，我已经深切感受到了，我完全做不来视频编辑……不但做不好还很花时间，导致留给音乐的时间减少……」
「所以我已经基本决定，要与V sign这样热情邀请我的公司签约了，毕竟那边的负责的人是女性……」
我都差点忘了亚澄讨厌男性这回事，毕竟她和我接触的时候显得那么自然。
但是，V sign……这公司时不时会有些不好的传闻，真的没问题吗……而且这段时间有所属的V在闹不和来着……
「有对那家公司进行调查之类的吗？」
「算是调查了一下吧……虽然也有不好的传闻，但其他企业也半斤八两……」
毕竟模型的所有权在亚澄手里，所以就算真出了什么事，倒也不会有什么大问题……
「虽然有些不安……但我还是想努力试试」
「既然亚澄这么决定了，那我一定会全力支持」
「谢谢。于是，学长，那个……为了庆祝回归和将来能够继续努力，我有一个请求……」
「只要是我能做的」
「那个、那个呢……我想要你，摸摸我的头……」
「诶，可以吗？这种事不应该是我求着你允许我摸你的头才对吗」
「拜、拜托了……！」
我靠近亚澄，手从她的头上开始轻轻抚摸，一直滑到她的脑后。顺滑而手感舒适的发梢，将亚澄的一丝体温带给了我。
亚澄的脸近在咫尺，甚至能感受到她的呼吸。房里明明开了冷气，但我的身体却如同火烧一般。
「学长的抚摸，很舒服……很让人安心……」
这么做的话，真的能让人心情平静下来。虽然我听说过恋人之间触摸有助于放松，但我从没想过，有一天我会实际体会到这一点。
「学长……？」
「什、什么？」
我不小心稍微有点沉浸于自己的世界里了。
「以后，发生了难过的事情的话，可以像这样让学长给我充电吗……？」
「当然可以啦……」
「我好开心……谢谢学长」
我必须要成为，真正意义上能在亚澄困难的时候帮上她忙的人啊……