「我也想触摸亚澄……但，对不起……我实在是忍不住了……」
「诶……？啊……」
不好，暴露了……
「学、学长，那个……那个那个…………」
「学长的，那个，就是……学、学长的，那个东西，那个，变、变大了……」
「嗯，抱歉……」
要是她因为这个而讨厌我的话，我肯定会因为打击过大而从此一蹶不振吧。不过她也不是那种完全不听别人说话的人，总之先道个歉再说……
「不、不不……我还是有一点，这方面的知识的……」
姑、姑且算是没有拒绝我吗……
「不过，也不是特别详细……」
「什什什、什么情况下，才会变成这样呢……？」
吓我一跳。我还以为她会问我“还是处男吗？”。要是她真这么问的话，我肯定会直接休克而死吧。
「变成这样有各种各样的原因……但现在的话，应该是因为亚澄太有魅力了吧……」
要想在这一瞬间把我的意思传达给对方而不产生误解，时间实在不太够，现在只能先这么说了。再说这本来也是实话。
「我……我的身材明明是如此地叫人失望……那个，我原以为学长会嫌弃的，你说我有魅力我很开心……」
「非常有魅力哦。软软的，暖暖的。一碰，就觉得果然是女孩子……」
「我也是，一碰到学长，就知道学长和自己不一样……果然，学长也是男人啊……」
「那个，我、我可以问一个奇怪的问题吗……？」
「只要你听了回答之后不会退缩……」
「不、不会的……」
「……请问吧」
「变、变成这样，不疼吗……？」
「一般不会疼……要是因为服装或位置的问题被压住，或者异常兴奋的时候，就会疼……」
「这样啊……那现在是……？」
「我想更多地触摸亚澄，所以变得有点疼了……」
「我也想要多触摸学长……想让学长抱紧我……」
「我也想抱住亚澄。可是，我感觉现在抱住你的话就刹不住车了……」
我的意思好好传达到了吗……
「嗯……」
「可是你说过你讨厌下流的事情，真的没事吗……？」
「不是很清楚……从学长身上，我没感到有什么讨厌的感觉……而且……」
「而且……？」
「我在想，这么做的话，是不是就能将我心中这股无法用言语表达的感情传达给你呢……」
「所以……学长，我想更多地感受你的心意……」
听到这句话，我感觉自己心中的紧箍松开了。
我抱着亚澄，让她躺到床上。
「学长……」
「有一点不情愿，就马上说出来……」
「嗯……」
推倒后……由于有些霸王硬上弓，亚澄的衣服被弄乱了。平时看不到的部分暴露了出来，引人凝视。
通透白皙的肌肤。雪景式这个名字，与亚澄的形象简直是绝配。
「嗯……学长……我该怎么做才好……」
亚澄难为情地扭动着腿。她的脸红得像是着了火一般，但她却没有像往常那样害羞地把脸遮住。
「我也是第一次，不太清楚……对不起……」
「啊……我、我也是……第一次……完全不懂……」
「我从没想过，会做这种事……」
「我以前完全不懂，形形色色的那些故事中热恋的女孩子们的心情……但是，自从遇见学长后，我感觉我似乎慢慢地了解了一些……」
「我本以为，这种行为都是更加下流、龌龊的……但现在我知道了，人们是因为互相喜欢，才会……」
「现在，我想被学长触摸……」
「我也想触摸亚澄……」
「可以哦……请按照学长喜欢的方式，抚摸我……」
我把手伸向亚澄，将身体靠过去，抚摸着她的脸颊。
「啊……」
「亚澄的身体，变得好热……」
「学长也，非常热……」
啊啊，所以说吗……脑袋乱作一团，完全不能思考……
光是压制自己顺应感情而暴走的身体，就已经让我竭尽全力了。
「学长……」
被亚澄抬高的脸庞与微湿的樱唇所吸引，我将自己的嘴唇叠了上去。
「嗯……」
第一次的感触。女性的嘴唇，原来是这么的柔软吗……
黏糊糊的，被吸住了……光是碰一下就感觉好舒服……
「嗯……嗯……」
「呼……」
松开嘴唇，我再次看向亚澄。光是这样我就莫名觉得害羞了……
「第一次亲吻，达成」
「我也是……」
「和学长亲吻，太棒了……心里好幸福，想一直亲下去……」
「可以再来吗……？」
不妙啊。我现在心里好紧张。是因为H的时候都会紧张吗，还是因为这次的对象是亚澄呢……
此时的我感觉就像踏上了一片没人来过的美丽雪地。尽管我小心翼翼，试图不将雪踩乱……可无论如何，我都会在雪地上清晰地留下自己的足迹……
「嗯……请更多地亲吻我……」
我再次抵上了亚澄的嘴唇。
「嗯嗯……」
好舒服……但是，我还想进一步深入……
「嗯……嗯嗯……！」
我将舌头从嘴唇的缝隙间伸了进去。
「嗯……哈……啾……嗯……」
一开始亚澄似乎吓了一跳，但她还是接受了我……
「啾……嗯嗯，哈……啾……嗯嗯……」
「哈……嗯……」
虽然想继续下去，但可能是由于技巧过于生疏，我逐渐感到呼吸困难，便松开了嘴……
「学长……」
分开的时候看到了嘴唇间相连的透明的拉丝，栩栩如生，让我的胯下不禁一震。
「对、对不起……突然把舌头伸了进去」
「好舒服……感觉要融化了……」
「想要融化掉」
「不、不行……好好考虑一下，融化掉了，就再也不能抚摸我了……」
「那就只在抚摸的时候凝固起来……」
「好的……请尽情地抚摸我……」
我伸出手，轻轻地抚摸着亚澄的头。
「嗯……」
「我想更多地抚摸亚澄……」
「随你摸，没事的……啊，但是，会疼的地方，稍微……」
会疼的地方……虽然我也没有打算做特别疼的事，但第一次确实会疼……看来亚澄还是不太愿意吗……
「明白了……如果你不喜欢或者很疼的话，记得告诉我」
抚摸着亚澄的脖颈，手一点一点地向下滑。登上了平缓的山坡，手指抓上了小巧的胸部。
「啊……嗯……」
这是什么……明明手隔着内衣却异常地舒服。我本能地想去激烈地揉搓它，但理性最终还是制止了我。
「学长……那里……嗯……痒痒的，感觉好奇怪……」
「对不起，摸着很舒服就……」
「谢、谢、谢、谢谢、夸奖……？」
这状况，仿佛身处梦境……话虽这么说，但倘若有一步走错的话，也有可能满盘皆输，所以我还是很紧张。
由于亚澄不擅长应对强硬的态度，所以我必须要小心。有种在玩将棋崩一样的感觉……（注：将棋崩，一种游戏，两人轮流用一根手指拿棋子，最后比谁拿得多）
「学长，知道吗？我的心现在跳个不停……不得了了……」
「我也很不妙……心脏一直在在怦怦直跳……」
「我也是……我们是一样的呢……」
「亚澄……」
「唔、嗯……什么事……？」
「我想要更多，那个……可以，直接摸吗……？」
「嗯……如果是学长的话……」
「谢、谢谢」
我的心在澎湃。同时感觉胯下也跳了起来。
正当我准备把手伸向胸罩时，我忽然注意到了一件事。
「抱歉，亚澄……有句话我有点难以启齿……」
「嗯……？」
「怎么脱下来……」
啊啊啊啊啊——羞耻。太羞耻了。我应该是引导的那个啊！竟然问怎么脱胸罩！！切腹算了……！
「啊，这个呢……从背后……」
忍着羞耻向亚澄请教之后，我终于把结构弄明白了。
「对不起……气氛都被破坏光了……」
「没那回事……倒不如说我确切地感受到了，学长也是第一次啊」
「谢谢。可以脱掉吗……？」
「嗯……拜托了……」
我按照教的加以实践，总算把胸罩脱掉了。我顺势扯下了连衣裙的肩带，让胸部露了出来。
该怎么形容呢……神圣……美轮美奂……这就是女性的，亚澄的活生生的胸部……
「学长……对、对不起……胸部这么小，你肯定很失望吧……对不起……从今往后我就作为案板活下去吧……」
「没有失望……！不如说我很感动……没想到会是这么地美丽……」
「真的吗……？　学长，你不是喜欢大的吗……？」
「很难说明啦……现在的亚澄非常美丽，真的，我感觉快要控制不住自己的情绪了……」
第一次感觉光是看着都要射出来了……
「没被学长讨厌真是太好了……说我美丽，我很高兴……」
「因为真的很美丽啊……」
我刚想摸胸部，亚澄就轻轻扭动了一下身体，虽然只移动了一点点，我摸起来却是容易多了。
「啊……！」
刚一碰，亚澄就发出了比之前还要大的声音。
「对、对不起……发出了奇怪的声音……」
「不奇怪哦。我还想听更多」
「更多……啊……嗯……啊……学长……嗯嗯……」
可能是出汗的缘故，亚澄的身体微微地有些湿润。只是用手指碰一碰就感觉整个人被牢牢地吸附住了。
轻轻揉了下微微隆起的胸部，虽然很小但还是把手指弹了回来。
「学长，好痒……嗯……啊……」
「不喜欢？」
虽然我嘴上这儿说，但要我在这里停下，那真是一种折磨。
「啊，没有……我并不讨厌……该怎么说呢，一颤一颤的……感觉很奇怪……我想被学长紧紧地抱住……」
我也想抱住她。不如说我想做各种各样的事情……
「一颤一颤的？」
「我不是很清楚……感觉很奇怪……嗯……」
「被学长抚摸，明明好羞耻……但我想还要更多……嗯嗯……」
「啊啊……！」
手指刚一碰到亚澄胸前的突起，亚澄的身体就微微跳了一下。
「嗯……学长……那里是……啊，啊啊……」
一碰到突起，她就会做出跟之前不一样的反应。双腿也忸忸怩怩的，一副难受的样子。
「学长，那里……我要变奇怪了……嗯……」
「啊，不行，按着转的话，嗯嗯……」
「啊……这么弄的话，我……啊……」
真的会变硬啊……看到亚澄这么有反应，事到如今，我已经忍不住想一口吸上去了……
「诶，啊，嗯……学长……啊啊……」
我不顾一切地直接吸了上去。
「学长……这是……啊……啊……」
「不要，嗯、啊……嗯……啊……变、变得奇怪了……」
嘴上说着不要，但除了语言以外没有任何抵抗。
「啊啊……被学长，吸着……明、明明好难为情……啊……但还想要更多……」
「被学长尽情地渴求，我好开心……」
下腹部那边，总感觉亚澄的腿似乎老在动个不停。
「啊……嗯，学长……这个，已经……我，不行了，学长，想要更多……尽想着，下流的东西……」
我有些好奇亚澄的腿是在不停地动个什么，抬头一看，只见亚澄的两条大腿正互相摩擦着，一副难受的样子。
「学长……」
「不疼吗？」
「不疼……学长，像个婴儿一样，明明挺可爱的……已经，不做了吗……？」
「我有些担心，因为亚澄看起来似乎有点难受……」
老实说，这是我最想摸的地方。但要是我突然碰一下的话绝对会被拒绝的。大概……
「那个，那是，那个……因为学长做的，很舒服……」
「下面，也可以摸吗？」
「嗯，嗯……学长的话，可以的……摸吧……」
我慢慢地试着触碰亚澄的隐秘部位。隔着内衣摸到的那里黏糊糊的，非常热。
「呼、啊……嗯嗯……」
「都湿透了……」
「请、请不要说出来啊……唔唔……」
「好开心，看来我是真的让你感到舒服了啊」
「嗯……被学长摸，很舒服……」
「这里也可以吗？」
「嗯……」
得到许可后，我把手伸向内裤。这里不同于胸罩，该怎么脱我知道的清清楚楚。
但是，我这边也很紧张。不如说，到了关键时刻，只是脱个内裤就让我感觉到要射精了。
顺利地扯下了亚澄的内裤，私处露了出来。
「已、已经不行了……全被学长看光了，好害羞，真、真是的……」
「内裤好像缠上了爱液线一样……」
「啊啊啊啊啊啊啊，对不起对不起。我说我讨厌下流的东西的原来我才是最变态的对不起对不起」
「我也是，能和亚澄做已经兴奋地不行了。我们是一样的」
亚澄不是真正意义上的洁癖真是太好了……
「学长……」
「我摸咯……？」
「嗯……学长……」
用手指摸了摸亚澄的私处。热度也好，粘腻的触感也好，比刚才更上一层。
「嗯……嗯……呼……」
明明能够看得到，但具体该怎么做我也不太明白。这里那里都是什么啊……从哪里进入比较好啊？
「哈……啊……啊……学长的手指在……我的……嗯……」
「不疼吗？我完全不知道控制力道……」
「没事的……非常地温柔，感觉好舒服……啊啊……」
触碰亚澄的私处时，碰到有的地方会感觉手指似乎要陷进去。这里就是那个吗……下边应该就是屁股眼了吧……
我不仅擅自把手指伸了进去，而且还想伸向更深处。但第一次伸进来的是手指，亚澄可能会不太愿意吧。
「啊……啊……啊……嗯……啊……」
于是我避开了那里，选择用指尖在周围滑动，试图让她放松下来。
「学长……这个，好难受……啊……呼……嗯嗯……」
「被学长的手指，我……我的……那、那、那里……被抚摸了，一样…」
「一被学长抚摸，就变得兴奋了，我想要学长，更多……」
我来回摸着摸着，忽然碰到了一处突起。
「哈，啊……！」
亚澄的身体剧烈地颤动了起来。这就是传说中的那个吗……
「学长，那是，那个、那个那个……啊，啊啊……」
「不行、不行，嗯……那里是……变得、变得奇怪了」
这里就是……我想让亚澄变得奇怪……
「啊，哈，啊啊，学长……学长……」
「亚澄的这里，H的东西溢出来了……」
「嗯嗯，啊……呀，啊……嗯……因为学长，让我感觉，好舒服……嗯嗯……」
「哈……嗯……不要……舒服地……溢出来了……好羞耻，会被学长，讨厌的……」
「不会讨厌的」
「但……这么，不检点……啊……我，好下流……嗯……哈……啊……嗯……」
「下流的亚澄也十分有魅力哦」
「不要……听学长这么说，我已经，忍不住了……」
「学长、学长……我开始，变得，奇怪了……被学长，抚摸，舒服过头了……」
「啊、啊、啊啊……学长，我，不行，已经……嗯嗯……」
「哈，啊，啊啊啊……嗯……嗯……」
正当我感觉亚澄的声音忽然稍稍变大时，亚澄的身体哆哆嗦嗦地颤动了起来。
「哈……嗯……嗯嗯……学长……我……脑子，一片空白……」
是去了，吗……？我过于缺乏经验，完全搞不懂发生了什么……只是，摸着亚澄私处的手已经是黏糊糊的了。
「学长……我……变得下流了……」
怎么回事……我不觉得很下流……只觉得我的爱抚让亚澄舒服起来了，心中的成就感不断膨胀。
「亚澄觉得舒服我就开心了……」
「好舒服……想被学长，更多地抚摸……」
「学长……那个……那个……我……那个……」
不知怎的，亚澄合上了腿，蹭了起来。
「我、我……希望学长，能更多地，疼爱我……」
大部分时间我脑袋都是恍惚的，完全没有好好考虑的余地，但为了不让亚澄害怕我还是拼命地忍耐着。
我担心的是亚澄会不会接受。不过，看起来似乎没问题。
都到了这份上，我就接受亚澄的好意吧……
我的视线再次对准了亚澄的身体。
虽然亚澄个子小，但作为女生的身体却是一点不差。因刚才的爱抚而发热的身姿显得十分妖艳。
「学长……」
「亚澄……」
我对接下来的举动感到心潮澎湃。连调整姿势的这段时间都让人急不可耐。
我一件件地脱下了亚澄的衣服。每脱掉一件，我的情绪便越发地高涨。
「嗯嗯……脱掉了……」
请不要用那种眼神看我。我会想盖回去的。
怎么办，我也脱了比较好吗。会不会被认为我太贪婪了呢……
总、总之先脱掉上衣吧……不、不……她可能感觉已经习惯了。
只把重要的地方露出来吗……还是全部脱了吧。
「学长，好寂寞……」
「啊，抱歉，让你久等了……」
「那、那个……学长的，变得好大……」
「对、对不起……！说了奇怪的话……我是下流的女生……」
「你对这个感兴趣，我很开心」
「学长……」
「给你看了奇怪的东西……」
「啊，那个，那个……并、并不，奇怪……！」
「比想象中的……要大……」
我对亚澄目不转睛地盯着我的视线起了反应。想象着接下来的事情，阴茎跳动了起来。
「一直藏在衣服里，不疼吗……？」
「这回有点疼了吧……不过，亚澄就是让我感到如此的兴奋」
「对、对不起……让你，忍耐了这么久呢……？」
「亚澄不需要为这事道歉啦」
「是、是吗……那、那个……男人的，第一次看到……比想象中的，要可爱……呢……好像，乌龟一样」
「也许正因为是学长，所以我才会这么想……毕竟也没有别的比较对象……」
「我很开心。能成为亚澄的第一次」
「我也是，学长的第一次，是吗……？」
「嗯……虽然你可能会觉得我有点逊，但我真的非常紧张」
「我也是……一样……」
「做这些，不讨厌吧……？」
「并不讨厌……我还想，更多地触碰学长……但……有些害怕……」
「也是呢……」
异物进入自己的身体，会害怕是必然的。亚澄应该也知道多半会伴随着疼痛吧。
「但、但是但是，学长的话，没问题。不是学长的话，不行……」
「谢谢。我会尽量慢慢来的，不行的话就不要忍耐，尽管说出来」
「嗯……」
我吻上了亚澄的脖子，舌头在上面游走着。用手指摸了摸私处，确认了一下湿润程度。
「啊……嗯……」
还很湿。只要一舔脖颈，爱液似乎就要溢出来。
「我进去了」
「嗯，嗯……」
我用手指试探了一下位置，然后用龟头抵住了私处，用力塞了进去。
「嗯，嗯嗯啊……」
伴随着粘稠的触感，阴茎被吸入了阴道内。只是插进去了一点，前所未有的强烈快感就包围了龟头。
「哈……嗯……学长……学长的，好热……在我的、我的里面……嗯……」
糟了。这种情况下感觉都快要射出来了。但这个，似乎还没有完全进去吧……
「要深入咯……」
「嗯……学长……我没、没事的……」
亚澄看起来有些痛苦。不过，既然她都已经做好了心理准备，我不明不白地停下也不太好吧……
「不行的话就说出来……！」
「没事的……都到了这一步，我是不会，退缩的……我想要，学长……」
她甚至说了想要，那就更停不下来了。我慢慢地，像是要把亚澄的阴内撑开一样塞了进去。
「啊啊……啊，嗯，啊，嗯，哈，啊……学长的，进来了……」
「学长……嗯……学长，喜欢……最喜欢……嗯嗯」
「我也，最喜欢亚澄了……！」
我握住了亚澄的手，她也反握回来。我一边往握着的手中注入力量，一边往最里面插入。
「学长，我好开心」
「嗯……嗯嗯……啊……学长，进、进来了……学长的，在我的里面」
「哈，啊，啊啊……嗯，嗯，哈，嗯……嗯嗯嗯……」
「嗯嗯……！」
亚澄忽然发出了一声格外大的叫喊。我的视线落在了结合的地方，在那里亚澄纯洁的证明滴了出来。
突入到深处，连根部都被亚澄包住了。被黏糊糊的肉壁包裹着，即使只是一动不动，射精的欲望也会翻涌上来。不妙啊，这个……
亚澄似乎有些脱力，果然还是很疼吧。没握着的那只手是攥住了床单吗，只有那周围显得很散乱。
本来我打算一边留意亚澄一边推进的，结果太过于投入了完全没有看亚澄的情况……
「抱歉，亚澄……没事吧？」
「没事的……能和学长，合为一体，好开心……好幸福……」
「我也为能和亚澄合为一体而感到幸福……但，很疼吧…？」
「完、完全不疼……」
「不用逞强也没事的……」
「疼……」
「但是……比起那个。更多的是还是喜悦之情……」
「学长，就在我的里面……」
糟了……光是听到亚澄的话我的内心就越来越亢奋……
「学长，想动，吧……？」
「对不起……有点想……」
「不……学长在渴求我，我很开心……」
「但是，对不起……能再、能再等一下的话……」
「我会等你」
这里不等的话，就会是一个对亚澄没有半点喜欢，只是单纯想做的渣男罢了。唯独这一点是不能允许的。
即使是自闭宅，也是有自己的矜持的。重要的人一定要珍惜。
「谢谢……果然，还是有些疼……」
「明明不用逞强的……」
「因为我担心，学长会不会因此感到自责……这大概是，不可避免的疼痛，所以请学长不用介意……」
「亚澄……绝顶乖孩子啊……」
「我才不是乖孩子……是坏孩子。明明说过讨厌这种事，但却喜欢上了和学长做……」
「坏孩子的亚澄我也喜欢」
你能接受我，我真的很开心。
「而且我还可能会变成更坏的孩子……」
「即便如此，我想我还是喜欢」
「第一次是学长的，真是太好了……」
「我也觉得，第一次是亚澄的真是太好了」
如果第一次很失败，被贬得一文不值的话，可能会留下心理创伤吧。亚澄这么温柔地接受了我，感激之情无以言表。
「学长……已经，没事了」
听亚澄这么一说，我压抑的心情像是溢出了一般，身体自然而然地动了起来。
「嗯……啊……学长……好厉害……」
「嗯……」
光是前后慢慢地摆动腰部，麻痹一样的快感便会游走全身。
可是，夹得好紧啊……可能因为是第一次吧，只要稍一松懈，我就不禁想要委身于本能。
「啊……嗯……哈……啊……啊啊……」
我每动一次，亚澄就发出甜美的声音，扭动着身体……看着这副过于幸福，甚至有点缺乏现实感的情境，我几乎要流泪了。
「学长……学长的，好热……」
「诶，怎、怎么办……」
「啊……没、没事的……越是热，我能越能感觉到学长在里面，所以我很喜欢……」
「学长，不要紧吗……？」
「嗯……亚澄的阴道里面，好舒服。从刚才开始我就拼命忍着不射出来」
「诶，啊，好、好开心……」
与亚澄的喜悦成正比，原本就狭窄的阴道绷得更紧了。好危险，一不小心真的会射出来……
「嗯……学长，在里面，一跳一跳的……」
「我、我知道……」
「再有一点……」
这也是因为，夹得太紧才可以使出的技能吗?
「哈……嗯……哈……啊，啊……嗯，嗯嗯……哈，啊……」
每次摆动腰部，我的内心都会涌出一股玷污了清纯的亚澄一般的罪恶感。可是……这确实令人兴致高昂。
啊，不……说是玷污……不如说是占为己有比较合适吧……
「嗯……学长……？」
「怎么了……？」
「你好像在考虑什么……」
「对不起……因为亚澄的阴道里面舒服过头了，更加欲罢不能了……」
啊，不小心说出了真心话……
「我，想要变成学长的所有物……学长……请将我，变成学长的东西吧……」
「那……」
这句话让我欣喜万分。在仔细思考其意味之前，腰部的动作已经变得越来越激烈了。
「学长，请更多地渴求我吧……」
「啊，啊啊，嗯，啊……学长……好厉害……嗯嗯」
一旦我不再忍耐，就刹不住车了……我顺应本心，疯狂地渴求着亚澄。
「哈，啊，嗯…学长……学长，使、使劲地摩擦……在肚子里，学长在……啊啊……」
「哈，啊啊，啊，嗯嗯……啊，啊，啊……嗯……哈，嗯……呀……啊啊」
「学长，嗯……啊啊，嗯……对，不起……我，声音，出来了……嗯，哈，啊啊，忍、忍不住了……」
「不用忍耐也可以的……我还想听更多，亚澄甜美的声音……！」
「嗯……啊……哈……是吗……？　嗯嗯……不过，竟然说我声音甜美……啊……呀……啊啊」
「亚澄看起来很舒服，我也很高兴。你因为我而变得有感觉，我越来越高兴了」
「是……我、我对学长，有感觉……因为学长，而变得舒服……」
「和学长做，好舒服。我、我又要变得奇怪了」
「我也觉得很舒服。还有，我这边其实已经很不妙了……」
「诶，啊……那，那个……嗯……也就是说，那种，事吗……？」
「就是那种事……因为亚澄的里面太舒服，我差不多要射了……」
「学长……没事的……射吧……我可以接受……学长的话，多少都行」
「这么一说，我就已经按耐不住了……」
「嗯……啊啊……可以的，不用克制了……学长的心情，尽情地射出来……」
不用再忍住不射了。可以就这样享受快乐。
「哈，啊，嗯，哈，啊啊，学长，好激烈……嗯嗯，啊，啊啊啊，呀，啊……学长，学长」
「学长，学长的，进进出出的，啊啊，H的声音，出来了……」
「啊啊，啊，嗯……嗯……哈，啊……学长，我也、也，啊……感觉变得，奇怪了……」
「我也已经快到极限了……亚澄……」