「已经，射了……！亚澄，我要射在你身上了……！」
「嗯……请尽情地，射出来……请把学长的心情，尽情地洒到我身上」
「嗯嗯，啊，学长，啊啊，在里面，一跳一跳的，啊，哈，啊啊，呀，啊，啊啊，不要，不要，我也，已经」
「学长，不要，我，要变得奇怪了，太舒服了，又要变奇怪了，学长，好舒服」
「啊啊，啊，学长，啊，嗯嗯，已经，已经，学长，我，啊啊，嗯嗯嗯，啊，嗯嗯嗯嗯……！！」
「哈，啊，啊……啊……哈……嗯……」
我在快射出来的时候拔了出来，对着亚澄的身体倾泻而下。对亚澄的感情化作精液射在了她的身上。
一股像是在玷污亚澄一样的背德感油然而生……
「学长的，热热的……白白的、黏糊糊的，射出来了……」
精液以我自己都吓了一跳的程度满溢了出来，弄脏了还没有停止痉挛的亚澄的肚子。这种征服感可真是不妙啊……
「啊……好厉害……学长……学长的，在我身上射了好多……」
「对不起……讨厌吗……？」
「并不讨厌……学长滚烫的精液射了好多给我，为我烙上了，我已经是学长的所有物的印记……」
「真想就这样，被学长饲养……」
「饲养……」
她在设想些什么东西啊……
「我也沾上了好多，学长的味道」
「嗯……虽然你这么说我很开心，但果然还是擦一下身子吧……」
「好遗憾……」
「但是，我不会把亚澄交给任何人的」
「学长，十分感谢……以后还要再给我，你的气味哦……」