这样就可以毫无顾虑地为亚澄应援了。
文化祭的准备工作迎来了尾声，为了确保我们学生会的活动能顺利进行，我们进行了彩排。
「但这也太热了吧……为什么不把体育馆的空调打开啊……」
「活动当天会开的，还请忍耐一下……」
「但活动当天人数也会增加的吧……」
「我再想想看还有什么办法……」
「会长！　没有麦克风！！」
还好进行了彩排……
「亚澄对不起，有关音响的工作可以拜托你吗？」
「嗯，包在我身上。我可以根据自己的喜好来调整吗？」
「和音响有关的杂七杂八的事情，全都交给你了」
「明白了！」
说是这么说，但是因为一下子就发现了问题导致进度停滞了下来，现在已经完全没有在彩排的样子了……
「说起来哥哥，怎么感觉没我什么事啊」
「我想让你负责校内广播」
「原来如此。这样的话，虽然我现在还没做准备，到时只要直接朗读原稿就行了，对吧」
「虽然也有一部分必须认真读的内容……但剩下的用奇怪的读法也没关系，那部分你就随意发挥你声优的技能怎么开心怎么来就行」
「明白！」
「那个……宣传册上登记的锦的演出信息，歌手的名字就这样保持模糊化吗？」
「嗯，毕竟存在着一些风险。这是我跟亚澄讨论之后的共同决定」
「明白了，之前我就是在这一问题上有些担心」
常磐在前期做准备工作时非常努力，因此在文化祭当天不会给她安排什么任务。看到她辛苦，不，应该说是精疲力竭的样子，今天就只给她安排了视察彩排情况的工作。
倒是天梨的体力也太好了吧……
「这不是想方设法做到了嘛」
「学姐，你时不时会过来看看我们呢，谢谢」
「过来看看这样的小事我还是会做的。毕竟我也很感兴趣嘛」
「但是，你还委婉地指正了我的错误」
「你把我捧得太高了」
「是吗」
「是啊。虽然能走到这一步不仅仅是依靠你一个人的力量，但带领大家走到这一步的毫无疑问就是你。自信一点吧」
「谢谢，我感觉更自信一点了」
「下次……不，就算不是学生会的工作，以后和泉君再去全力做某件事的时候，也一定会比之前做得更好哦」
「如果是那样的话我会很高兴的」
「哥哥，你给人的感觉稍微有些不一样了哟。我最近很忙，没能一直看着你进步的过程，真是遗憾啊」
「妃爱……」
『啊，啊，麦克风测试！　麦克风测试！』
声音是没问题的，我用手做出一个大大的圆形姿势向天梨示意。
『会长！　那是什么姿势啊？』
「ＯＫ的意思！！」
『啊，原来如此！　亚澄亲，很顺利哦！』
『嗯，那接下来，就该亚澄亲唱歌了！』
『诶诶诶诶诶诶诶！？』
『诶，等一下…没，没有听说过还有这个安排啊！』
『没事的！　反正正式演出也是要唱的，这次就当是练习吧！』
『虽，虽然是这样！　但，我还没做好心理准备……！』
两人在舞台上吵闹着互相推让麦克风。好可爱。正式演出也让她们俩这么做吧，绝对会好评如潮的啊。这都可以算到正戏里了。
「锦的歌……我想听……」
精疲力尽的常磐复活了过来。
「可以录音吗？」
「请去问本人」
「亚澄亲，你就唱一次吧」
「锦！　哥哥说他也想听！」
「诶？」
『那我唱……！』
「诶诶……」
『干得漂亮！』
「你不用勉强自己的哦！」
『谢谢！　没事的。就像天梨学姐说的那样，我觉得练习是有必要的』
离舞台还是有点距离的。再大声喊着回答她总觉得不太好……突然想起以前亚澄对我竖过大拇指。我也像那样回应她吧。
我竖起大拇指，亚澄也笑着竖起大拇指予以回应。但我做这个姿势就显得很土，而亚澄做起来就显得很可爱，好奇怪啊。
「即便同样是竖大拇指，观感也大不相同……」
「是吧？　我也这么觉得」
『yeah！』
看到这个情况，天梨也一起竖起了大拇指。也很可爱，为什么啊？
「在我看来，你竖大拇指是觉得自己这么做很帅，而她们两人看上去只不过是在模仿和开玩笑罢了」
「原来如此……呃，请不要这么冷静地分析啊」
以后我大概再也不会觉得那样很帅了。
「yeah！」
妃爱两只手都翘起了大拇指，好可爱。啊，里姐也在偷偷地做呢。不好，有点帅……喂，这也太适合她了吧……？
「诗樱学姐不竖一个吗？」
「我要是做了的话，你肯定会立刻按下快门，然后把拍到的照片当成我的弱点利用一辈子的吧」
「这还真是个好主意，下次有机会的话就这么办吧」
常磐……似乎正在犹豫着要不要做，盯着大拇指哆嗦着。
『那么，我要唱了……！』
在亚澄做出示意后，大家都向那边望去，全场万籁俱寂。如同呼吸都静止了般的宁静包裹着我们。
亚澄唱起了歌，林籁泉韵般的歌声流淌于体育馆中，环绕在我们的身边。
明明亚澄正在演唱，我却感受到了一种不可思议的宁静，恍若遗世独立。
与曾经的感受别无二致，仿佛当下世间唯有亚澄的歌声存在着，一声宛如一世。
若是此刻能化作永恒该有多好，无论听多少次，我都禁不住会如此感叹。不觉间，已是涕下沾襟。
也许正是因为在此时此刻，我比以往都要更加明白亚澄的心意，才会有如此深切的感受吧。
一曲终了，亚澄把麦克风从嘴边移开，轻轻地向我们鞠了鞠躬。
「太厉害了……眼泪都停不下来了……」
『亚澄亲……好腻害……』
天梨就站在她旁边听的，可能是因为太震撼了……整个人都呆住了……
「像我这样的人还在用音乐赚钱真是对不起……以后不敢再唱了……」
「这是我不应该听的啊，被我这种人听到了简直就是脏了锦小姐的歌，对不起」
「这一生也挺美好的了……已经没有什么值得留恋的了……」
『诶，那个……？』
我登上舞台，抚摸着亚澄的头。
「太好听了。我又听哭了……大家都觉得太棒了，所以反应才很夸张」
但我却有些怅然若失。明明这应该是我独有的特权……哭哭。
「是，是那样吗？　但是，被学长夸奖了，我好开心……」
在我之后，大家也一个个来到了舞台上。
「这也太厉害了。要是上歌手选秀节目的话评委肯定会全部亮灯的吧？」
这思维已经跟不上时代了吧……
「岂止是全部亮灯，就连各种唱片公司都会源源不断地发来邀请吧。只是因为她是VTuber，才没有受到多少关注……」
「锦小姐……我会好好练习唱歌的……姐姐，请教教我」
「姐，姐姐……嗯，嗯……只要是我会的，都会教给妃爱妹妹的……！　包在我身上……！」
「真的吗！？　太好啦！　说真的，锦小姐你实在太厉害了！　我好感动」
「谢谢。但是像妃爱那样，用自己所配角色的声音去唱歌，我是做不到的哦」
「我也被感动到了……甚至觉得连让你使用我所设计的模型，都有点惭愧了」
「我，非常喜欢常磐学姐给我设计的模型。为我制定了这么棒的模型，我真的很开心」
「明明之前公司提议换新衣服的时候，还说过只要不是野野花的就绝对不行呢」
「学，学长，那是……」
「不好……要哭出来了……」
「嘛，这样一来『有趣的东西』也能拿得出手了」
「是呢。虽然锦的唱功里没有你的帮助，但锦能站在文化祭的舞台上毫无疑问是你的功劳」
「亚澄能站上舞台这一点，也在很大程度上激励了我」
我偷偷瞄了一眼亚澄那边，她正在害羞地笑着。
「差，差不多要发布了吧……」
「17点从VSign官方那里，会发布有关亚澄参加VImpact活动的公告」
「心在砰砰地跳，好期待……」
「我已经做好转发的准备了」
「这活动到底有多厉害？」
「厉害程度不亚于哥哥下定决心去打工」
「真的？　这么厉害，那都值得去请她到高级寿司店吃一顿了……」
她们到底是怎样评价我的啊……
「我，我也要转发……！」
「我是雪景式的画师所以毫无疑问也会转发的……！　如果有必要的话，之后我还可以不断改正，多次转发，也可以配插图」
「为了慎重起见我不能干预这件事，不过就算我转发也没太大意义，也就释怀了」
大家都为我转发也没有意义这一理由感到震惊！　其中令人欲语泪先流的秘密就是我的粉丝只有20人！
「那，那个，大家……的心意让我非常的开心，但也不用勉强……」
「是因为想做才做的哟！」
「嗯。只是因为想让更多人知道才做的」
「毕竟在某种意义上也算是我的孩子，我都想把这条转发置顶了……」
「锦能一切顺利的话我也会很开心的哟！　有时间我们联动吧！！」
「啊，我也想联动。谢谢大家……我很开心」
「快要到17点了哦？」
在里姐的提醒下大家纷纷看起了手机。我没办法去做宣传，作为补偿，就来确认一下动向吧……
到17点了。比我手机上的时间稍微迟了一点，VSign发布了通知。
“此次，新加入本公司的VTuber雪景式……”，通知开头是这样的场面话……
“雪景式，闪电般参加VImpact”，上面如此写着。
常磐最早进行了转发。但若是其他人也对通知瞬间做出反应的话，恐怕会被人胡乱猜测私底下认识，因此大家在转发数上去之前暂且按兵不动。
不过，我觉得诗樱学姐她们就算被知道了与亚澄私下里认识，也没什么问题……
亚澄在VSign发了动态之后，自己也发了动态。
噢，玲舞也回应了。嘛，毕竟是同一个事务所的，也是当然的吧。之前也打过招呼说要互相关照了。
「已经传播得很广了呢。这样的势头还挺少见的」
能有这样的势头，有一半都要归功于你们的帮助吧？　这就是依靠数量的暴力推广，你们能不能有点自觉？
「因为是企业势的Vtuber，我之前还感到有些不安，但似乎得到了他们善意的理解，真是太好了……」
「这样的话好像能上热搜呢！」
「亚澄就算只是做个稍微大点的直播都能上热搜哟」
虽然我不知其中的缘由，但V确实经常上热搜。
「真的吗……」
「唔，唔。我的粉丝们，没有给出什么大的回应……有点失落……」
大概是因为粉丝与粉丝之间差异很大吧……
就比如说我，如果玲舞突然说出“这个棒球捕手用的护胸好厉害！”之类的，我也不会有多大兴趣……
我还想着常磐怎么从刚才起就一直很安静，没想到她是在以一副平和的神情疯狂地连续投着稿。干脆把这个场面录下来吧，以后一定会很有趣的。
然而转发数差不多快4万了……果然好厉害啊……嗯，咦？这个是VSign官方账号吗，为什么要特意地回复小式呢……
「指出日期的错误……雪景式的演出不是22日而是21日……」
「诶！？」
「21日，不是文化祭吗！？」
「在VSign的动态里，日期的确写的是21日。由于小式这边说的是22日，搞错了时间，所以才回复说希望修正时间」
「同一天……但鸣门小姐说的是22日……」
那个时候天梨立的Flag被完美地回收了……鸣门小姐啊，唯独这种事是绝对不能搞错的啊……
「啊，对不起，来电话了……我稍微出去一下」
亚澄到别的教室去了。目前并没有什么我们能做的事，大家只是先发推说明了一下日期可能搞错了。
「该，该怎么办？」
「只能先等她打完电话了吧？」
「是啊……」
等了几分钟……亚澄回来了。
「我，我回来了……那，那个，日期是21日没搞错……然后，说是让我之后去跟鸣门小姐谈话……」
「那么，是对方的错咯？」
「嗯……她一个劲地对我道歉呢」
「公司那边难道没给出什么解决方案吗？」
「因为这次好像只是鸣门小姐个人的错误，与上层无关，所以公司不会给予帮助，接下来该怎么办……」
「什么鬼啊！！　即使是员工犯了错公司也要负责任才对吧！？　又不是让他们把外包工作的责任也全都承担下来……」
「那个，常磐你冷静一下……总之，现在先好好交涉，之后再生气也不迟……」
「妃爱你不生气吗！？」
「气啊……！　但是，就算现在在这里生气，跟锦抱怨VSign问题很大，也什么都解决不了」
「也，也是啊……对不起……」
「没，没事，听你发火我也觉得解气！」
「之后要谈话的话，请让我与你同行可以吗」
「那，那个……」
「虽然能理解诗樱亲的心情，但诗樱亲去的话其他的成员也会要求一起去的吧」
「是，是呢……的确如此」
「本来安排妥当了的事却出了问题，毕竟我也是个教师，就让我去跟对方谈谈吧」
「嗯，嗯。在和鸣门小姐谈话的时候，我希望里老师能作为学校方面的有关人员，跟我一起去。另外，可以的话……学长，你能和我一起去吗……」
「没问题啊。我也想跟你一起去」
「嗯那么，就由小智和我陪同着去。谈话内容之后会全部告诉你们，虽然很抱歉，但能先忍耐一下吗？」
「人选方面没有问题，虽然有些遗憾但我会等着的」
当事人，站在学校的角度去判断能不能做些什么的里姐，以及主管文化祭的学生会长（男朋友）吗……
「果然会对男友特别照顾呢……」
「亚澄亲，不，不要输给对方哦……！」
「谢谢天梨学姐的鼓励」
「哥哥，锦就拜托你了」
「交给我吧」
「要在哪里谈话呢？」
「我原本是想在咖啡厅……但由于谈话的内容有些敏感，讨论的时候也应该没有余力去顾及言辞，所以又想定在我的房间里……」
「但因为玲舞也会来，我就排除了房间这一选项……毕竟……不太想让学长以外的男性进到我房间里……」
啊，这让我好开心。明确地拒绝了其他的男性。
「也就是说……？」
「决定场所的问题，又回到了起点……还有，鸣门和玲舞已经一起坐车往这边来了，所以场所选在这附近比较理想」
看来他们也觉得，这种事还是要越早有着落越好。本来要修正已经传开的内容就已经很不容易了，时间拖得越久就越麻烦。
虽说姑且是先把日期修正过来了，但接下来的谈话却有可能彻底打乱这个计划……
鸣门小姐这个马大哈，真的是应该多上点心啊。真是对不起啊新川……你明明忠告过我的……
鸣门小姐啊……明明要不是这么粗心的话也可以算是一个很有能力的人……
「这件事必须抓紧处理，应该只能去我家了吧?  」
「没问题，先就这么办吧。快上车」
「我想着玲舞坐在副驾驶座，就让他带路去学长家了，对了，玲舞是为了一起思考解决方案才来的」
新川对不起……帮大忙了。新川的话应该能冷静地交流，而且对V的事情也很了解。
「谢谢。那么赶紧出发吧」
我和亚澄一起坐上了里姐的车。
「要记得系安全带哦？」
关于新川的事……绝对会暴露的，要不要先跟里姐说呢……
途中，我询问里姐为什么不能在学校见面，她告诉我，校外人员必须先告知校方来的理由之类的，才能被允许入校。
那样做的话很费时间，而且还会向周围的人暴露VSign来找了我们的事实，这样一来，新川和亚澄的活动可能会遭到别人的追问。
如果让里姐以外的教师知道了这件事的话，也会被传开，那些觉得此事不妥的大人们可能会对此有所干涉，这样一来会很麻烦，所以就排除了在学校见面的选项。
如果隐瞒此事，之后可能也会很麻烦，就算只在学生会室里面说，也会变成学生会全体成员都参加的情况……  这个人，在这么短的时间内竟然能考虑得这么周到啊。
总之，由于亚澄看上去有些害怕，我坐到了她的旁边。亚澄便一直抓着我的衣角……
「对不起！！！！！！」
她用让亚澄都感到惊讶的速度跪下对着地板磕头，也就是用所谓的土下座姿势来谢罪……
「这件事完全是我的失误。我明明也听说了文化祭的事情，却还是疏忽了，造成了这样的结果……真的对不起……！！」
「这我们已经知道了，嘛，小鸣你人也挺好的，总之就先算了吧。现在想想该怎么办吧？」
「嗯……小鸣……」
鸣门抬起头坐正了。仔细一看新川和亚澄也已经在正坐了，没正坐的只有我和里姐了啊。
「亚澄，把文化祭的表演取消如何？」
「文化祭，我不想取消……」
也是啊……考虑到双亲的事情，而且这也是自己迈出的第一步，还有就是她很重视与我之间的承诺，虽然这从我的嘴里说出来，听起来有些大言不惭…
「那个叫什么来着，听上去像吹海螺的声音的那个」
「VImpact」
我突然有些搞不清里姐的年龄了。咦？　我明明是知道的吧？　不是四十岁上下吗……？
「那个要是不干了的话会很糟糕的吧？」
「这样一来在这个领域就会暂时遇冷了吧……在贴出隆重的通知之后再取消也太……」
「不能改成其它日期吗？　是你那边的疏漏吧？」
「虽然我也像您所说的一样，想过改日期……但现在才提出要改，很难……」
「里姐，因为VSign不是举办VImpact的公司，所以要让VImpact来弥补VSign的错误是很困难的」
「哦，原来负责的单位不同啊」
让VImpact的运营者仅仅是为了VSign这一家公司，就向其他的公司和参演者们请求改变日期，这显然是不现实的。
「对不起……虽然我必须为此事负责，但没根没底的，也不敢大言不惭地说出“包在我身上”这种话……」
「那样的话只有放弃文化祭这一条路了啊，毕竟那边是规模很大的活动对吧？」
「是的。对锦小姐、雪景式来说，那就像是奥林匹克和甲子园这样的大舞台」
「那样的话，就只能放弃文化祭了吧？」
「学长……可以吗……？」
亚澄拉了拉我的衣服，向我确认。她大概是在问我是否可以把想说的话说出来吧，我点了点头。
「我，想参加文化祭……我一直都有好好地做着准备，哪怕是仅此一次让锦亚澄站上台面也行。这是我和我父母的约定，也是和学长的约定」
「不用在意和我的约定也……」
「更重要的是，因为我有想要传达的想法……」
「嗯。看来不能随便放弃文化祭啊」
亚澄其实也清楚应该如何取舍。
但像里姐说的『客观上哪一边重要，就放弃掉不重要的那一边就行了』这种简单的决定方式是没法让人轻易接受的啊……
啊啊这样吗……以前那个男负责人就是用这种决定方式来处理事情的啊。
没有干劲的话就应该换个地方，再找找有没有其它想做的事。虽然从客观上讲这确实没错……
但从亚澄的主观上讲却并非如此。
像那样的话，就与VSign的高层那群人没什么区别了。就算他们明白为了走红到底应该怎么做，但如果不听取本人的意见，也绝对是会出问题的。
即使是当今在Vtuber业内取得成功，获得良好待遇的人，也有因为“被逼着做了不想做的事”的理由而选择了毕业的。
对亚澄来说，正确的做法是花时间和她交谈，直到她能接受为止，哪怕是要放弃某些东西。
现在也，一定应该要那样做。但是我……哪一边都不想让她舍弃……
「即便放弃文化祭去参加VImpact，我也肯定唱不好……」
这种情况，妃爱倒是能自己处理得很好…不对，不应该相互比较，毕竟是不同的人啊。亚澄也有她自己的做法。
「那么，把VImpact那边的活动推掉吗？　毕竟如果你的心情实在不在状态的话，也不能勉强你」
「但是，那样会给你添很大的麻烦……哪边都会添麻烦的话，果然，还是该选尽可能少添麻烦的那一方……」
「这些都是我的责任，你不用担心到那一步的」
「那鸣门小姐的――」
新川刚想说话，便被鸣门用手势制止了。
实际上，这恐怕不仅仅是鸣门个人饭碗的问题吧……整个VSign也会因此失去信用，搞不好还要赔偿损失……鸣门是打算要背负起这一切的责任。
「赶路去同时参加两边不可以吗？」
「坐新干线的话大概得2小时呢，飞机飞到那边大概要花1小时」
只算飞机的飞行时间也不对啊……前前后后还要预留一些时间，去机场的路上也要花时间。
「鸣门小姐，演出的准确时间知道吗？」
「雪景式的登场时间是11点30分」
「噢……与文化祭完全重合……」
「把在文化祭的演出推迟一点如何？」
「雪景式能离开会场的时间是12点30分左右」
「把前往车站和机场路上的时间算进去的话，我觉得时间有些赶不上…  」
「不容乐观啊……」
「……而且就算解决了时间的问题，锦小姐的身体状况也令人担忧。尤其是喉咙过度使用的话会影响到歌手生涯」
「演出不是那么轻松的事，由于是第一次演出，还会消耗很多额外的体力，如果在此基础上还要奔波劳顿的话……」
「对不起……明明是我的错，却还大言不惭地说着这些……」
「没，没有。我很高兴你能担心我的身体。明明没有时间了，我还说了这么任性的话……」
关系到喉咙的话还有心理阴影啊，为什么鸣门小姐明明对这种事很清楚却还会犯下如此愚蠢的错误呢……
「文化祭的举办日能不能变更一下呢？」
「小智，我很理解你的心情！」
「但为什么会提出变更举办日这种方案呢？　为了亚澄亲而请求改变文化祭的举办日，你觉得有可能通过得了吗？」
「也是……啊……」
「考虑到喉咙的状况，就算能瞬间移动也没法解决问题呢……」
是啊……要想办法解决连瞬间移动都为之束手无策的问题吗……
咦……感觉自己好像忘记了什么，到底是什么呢，好像忘记了什么根本性的东西……
啊……！
「瞬间移动可以做到！！」
「小智……你是因为过度担心亚澄亲，而把现实与动画弄混了吗……？」
「是的，确实弄混了。因为雪景式就是二次元的人啊」
「这样啊！　把模型动作的相关数据传输过去，就能在文化祭会场里控制雪景式的活动！」
「请，请等一下。虽然到目前为止这确实是最有可能实现的方案……」
「那样的话彩排……在前一天往返一趟进行彩排倒是可以做得到……但作为新人，要让VImpact那边接受这样的条件实在是……而且以目前的网络状况……」
「但不这样做的话，感觉就只能退出活动了。比起退出，还是试着去拜托一下那边比较好吧」
「可，可是，如果是5G网络倒是没什么，但4G网络的话怎么都会有延迟的呢……」
「但这是让亚澄能兼顾两边的最后希望了。我明白我提出了任性的要求，但还是拜托您了……！」
「我，我也是，拜托了……我知道这很任性，但是，请给我挑战的机会……！」
「……我知道了。将小式的任性贯彻到底就是我的职责。我会试着去交涉一下，这就去打电话。失礼了」
鸣门小姐拿起手机，走出了房间。虽说她在房间外，但要是一不小心把这边的声音传出去了也不好，于是我们都保持了沉默。
亚澄看上去一脸不安的样子，于是我握住了她的手，她莞尔一笑。
稍微等了一会儿，鸣门小姐回到了房间里。
「这个方法行不通。那边说如果雪景式不能出席的话就请找替代者参加……」
「妃爱因为是3次元的所以不行吗？」
「我家的妃爱是3次元的所以不行，就算这方面没问题也还要跟事务所各种解释，所以真的不行」
「代演者……雨野叶玲舞不能出席吗？」
「诶诶！！？」
「可以吗……？」
虽然玲舞不是歌手类型的Vtuber，但以她的级别，VImpact就算无视这一点也会想要邀请她。毕竟能达到她这种程度的V屈指可数……
「我倒是不在意。只是，刚才提到的方法，去尝试一下很难吗？　如果实在不行的话可以让我作为代演者参加」
「那，那个！　因为我的任性……对，对不起……我不能让你们如此费心，我决定还是放弃参加文化祭了……」
「不用在意。是我自己想做点符合前辈身份的事。况且我本身对这个活动也有点兴趣」
「即，即便那样，那也实在是太过于麻烦你了……那个……」
「那样的话，我就不帮你代演好了」
「嗯。对不起。让你费心了……」
「因为和泉在为女朋友的事而困扰，我其实是在帮朋友和泉哟」
「诶！？」
「新川……」
好像要迷恋上他了……
「因为和泉对我有恩」
「那个，那个，那是，不会吧！　抱，抱歉……！！」
「可以吗……？」
「当然啦。虽然和泉可能会觉得过去没有对我有过恩什么的，但我一直都想着要报答你」
「抱歉……如果是说报答那件事的话，你已经回报得太多了」
我也就只是没有把他女装的事传出去而已啊……
「学长，那个！　不行的！！　请对新川说……！　我自己忍耐下就好了……！」
她连续用力地拉着我的衣角……可是新川都自己提出了方案，该怎么办呢……
「和泉，如果你觉得我已经报答得过多了的话，能答应我的一个请求吗」
「喔，喔噢……什么事……」
「让锦小姐接受我作为代演者的提议」
「诶……」
「亚澄，能拜托你吗？」
「那，那个……！　但是……那个……」
「呀，好有趣！　这是新川的胜利哟！　亚澄亲，坦率地接受好意吧！」
「嗯，嗯……新川，真的谢谢你……之后我一定会给你回礼的」
虽然稍微有点以多欺少的感觉……但看来亚澄不得不接受好意了。
「……那么，我去提议让雨野叶玲舞作为代演者可以吗？」
「拜托了」
「根据商谈的结果，也有可能需要让你做出额外的让步，比如增加出场次数之类的，对此你的意见是……?」
「没问题」
「谢谢！　我去问一下试试」
鸣门再次走出房间。刚关上门，就听到了奇怪的声音，是撞到哪里了吗……
又稍微等了一会，这次回来得比刚才快一些。她看起来有些开心，似乎是问题解决了……
「好像又同意先试试和泉君的主意了。可是，如果做不到的情况下，就拜托雨野叶玲舞来代演了……」
「好，我觉得就这样没问题」
「对不起，还有另一件必须拜托的事……」
「是什么呢？」
「即便是雪景式试演成功了，为了以防万一，届时也必须要让玲舞在会场待机」
「不仅如此，就算雪景式正式演出成功，也希望你作为特邀嘉宾上台……这就是他们给出让步的条件」
「那也没关系」
「那，那样也太……！」
「放心吧。我的出行费，VSign会补贴的吧？」
「嗯。虽然VSign补贴的交通费会在彩排的往返路上被消耗，但不足的部分我会出资，所以你不用负担这次的费用」
「那个，我总觉得，还是不行……总感觉给你们添了好多麻烦……！」
「没有的事，归根结底，这一切都是由我的错误引起的……」
鸣门小姐再次在大家的面前端正了坐姿，就像刚开始那样，把头叩在了地板上。
「真的，万分抱歉……！！」
「造成现在这样的后果，实在是……」
「那，那个……请抬起头……」
「对不起，对不起……！！」
如果一开始就知道VImpact是和文化祭同一天的活动，恐怕亚澄会拒绝出演的吧。
就是因为她搞错了，才会导致亚澄两边都预定要参加，然后陷入不论放弃哪一边都会承受风险的两难境地。
哭着道歉的话就能被原谅吗……虽然在这种情况下，也可以对她说出这种话……
但这个人，迄今为止都是全心全意地对待着亚澄。仅是如此，我便不忍心再责备她。
而且……原本是必须要放弃某一边的，但现在也有了两全其美的可能性。
「我感到非常的无地自容……明明是希望能帮助你登上顶点，到头来却差点亲手毁掉了你的前途……！」
「等这次的事件处理完之后，我，就辞去锦小姐的负责人职务……没有辩解的余地……」
正当我纠结到底该怎么办时，亚澄站起身，走到鸣门身边坐下。
「请抬起头吧。这次的事件，虽然让我吓了一跳，也一度让我感到过很不安，但我从来没有责备鸣门小姐的意思……」
「明明你也在苦恼，我却还说了一堆任性的话。对不起」
鸣门抬起了头。
「怎，怎么会……是因为你本来以为两边都能去，我却突然告诉你只能二选一……」
「说到底，如果没有你对我提起这件事的话，我的初次登台也不可能是在VImapct这样的大舞台吧」
「在公司这种很少有人能理解VTuber的环境中，你却为我策划了那么多有趣的企划」
「正因为有你在，我才能在VSign里努力下去。我的负责人能是鸣门小姐，真的太好了」
「我……明明做了那么过分的事……你却还这么说……」
「虽然你可能很粗心，但我也有很多不足之处，与鸣门小姐相比，我不过是个满是缺点的孩子……」
「不论是决定参加文化祭的演出的事，还是加入VSign的事……抑或是决定在VImpact出演的事……」
「我原以为我已经能走出属于自己的道路，而不是走在别人为我铺设的道路上」
「但是，就在刚刚，我想明白了，如果没有老师和学长学姐们，以及鸣门小姐的话，我就什么也做不到，我现在仍然还只能走在他人为我开辟的道路上」
「这次如果只有我一个人的话，一定会想不出解决方案，到最后两边都放弃掉吧」
「鸣门小姐，我有个请求」
「请问是什么呢……」
「我希望自己的道路能够自己决定。为此，我想在文化祭和VImpact的舞台上大干一场，你能助我一臂之力吗……？」
「对我而言，鸣门小姐的帮助是必不可少的」
「当，当然可以！　这次的事件责任在我，而且不管怎么说我也是雪景式的负责人，还是超级粉丝！」
「谢谢。那么，如果我这次的乱来成功了的话……能和我一起，以登上顶点为目标吗……？」
「乐意之至……！　一起登上顶点吧！！」
回过神来，我发现鸣门小姐已经紧紧地握住了亚澄的手。
亚澄说要登上顶点，恐怕只是为了迎合鸣门小姐之前说过的话吧……即便如此，她能说出这种话，也让我有些惊讶。
「我有些在意的事，可以问一下吗？」
「是想问我吗……？　什么事呢」
「主办方那边真的仅仅只提了这一个条件吗？」
「和你们二位演员有关的确实只有我刚才说的那一个条件……」
「还，还有别的条件吗？」
「说出来真的好吗……」
不知为何鸣门小姐看向了我这边……
「如果不是什么不方便说的事的话……」
「知道了……。单纯只是，因为让V远程参加活动的技术今后必然会派上大用场，于是我向他们表示会提供这次活动所获取的数据」
这个人能注意到这种细节，却注意不到日期的问题，真是的……
刚才还谈到了什么延迟的问题，大概在解决了这个问题之后才能够参加活动吧……
直播都有数秒的延迟，在活动现场这更是生死攸关的问题，必须采取一些技术手段。
「确实，这方面的技术能在最大程度上发挥V的数字化特性呢……」
「啊，对了。这一方面，使用和平时一样的手段是不行的吧？」
「对。恐怕会变得很卡，所以我向他们请求搭建有线连接，而不是通过4G网络。相关设备就由我们这边提供」
「因为无法在短时间内解决延迟问题，所以在当天有延迟的情况下，如何才能尽可能地让现场看上去像没有延迟一样，我会在这一点上努力的」
「OK。小智，亚澄亲所需要的器材原本是不在文化祭的计划中的吧？　就由学生会负责搬运哦」
「我知道了」
「嗯那么，事情也商量好了，现在该让小鸣接受相应的惩罚了」
事到如今，感觉也不像是要惩罚她的氛围啊……里姐这葫芦里卖的什么药啊。
「啊，嗯……如果是把我的薪资用作雪景式的活动资金这种惩罚的话，我会高兴地接受的……」
还能高兴那就不能叫惩罚了吧……
「从现在开始你必须自称“小鸣”！　啊，在正式场合就不用这么自称了，可以吧？」
「啊……？　这，这是什么意思……」
「大概就是……在某些比较轻松，能开玩笑的场合里，要求你自报家门的时候说“我是雪景式的负责人小鸣”……」
「原，原来如此……明白了。虽然也要看场合，但只要情况允许，我会尽量称自己为“小鸣”」
「好！　小鸣，亚澄亲就拜托你了」
「请多多关照，小鸣小姐」
「嗯……！　我定将全心全意地努力……！」
「那，那个，我的话该怎么称呼你……」
「请务必叫我小鸣……！」
与鸣门分别之后，为了报告情况我们回到了学生会室。时间已经过了挺久了。报告完之后就必须要马上散会了啊……
据鸣门小姐的汇报称，他们进行了在这边做出动作，观察在名古屋所映出影像的试验，即使是在VImpact现有的网络环境下，试验也基本上算是成功了。
「哥哥！　情况怎么样了！？」
「唔，两边活动都可以参加了」
「怎么做到的！！？？」
「让亚澄亲分身」
「不是鸣门小姐而是锦吗！？」
「还有就是鸣门小姐的名字变成了小鸣」
「等下！！　请说点我能听懂的话啊！！　到底是怎么一回事啊！！」
「亚澄亲，原来还会分身的吗？」
「并，并不会……」
让学生会的成员待在这边果然是一个正确的选择，不然谈话绝对会乱作一团的。
「原来如此。让锦在文化祭会场上做动作捕捉，然后将那个数据传送到VImpact的会场吗，挺有想法的嘛」
「这么快就理解了，谢天谢地……」
这人怎么回事……刚才应该把她带到那边去才对吧？
「原来如此！　那就是分身！」
「我，我做不到……师傅居然连分身都能做到……」
「也就是说，明明是对方的错，对方却没有让步？」
「啊，是这样啊！　亚澄亲，被她强迫同时出席两边的活动了！？　好讨厌啊……」
「哥哥，对方没有做出什么让步吗？」
「两边都出席是尊重亚澄自己的意思的结果哟。对方也提出过放弃VImpact那边的建议」
「对不起……！　是我说了些任性的话！」
「为此也增加了新的工作，给大家添麻烦了，抱歉」
「那不是问题哟！　但是……锦的负担很大吧？　哥哥你是知道了这一点还同意的吗？」
「是知道了还同意的」
「对，对不起！　给大家添麻烦了，但我还是想挑战一下……！　拜托了……！」
「锦……锦是自己考虑后做出的选择吧？　不是因为迫于压力，才无奈点头同意的吧？」
「嗯……是我任性地说想要同时出席两个活动，学长他们才帮我想了方法」
「只要是你自己的意思就行……千万别被人趁机利用了哦？」
「嗯，嗯！　我会注意的」
「会长！　要好好守望着亚澄亲哦！」
总觉得她说话的方式被里姐带着走了啊……
「谢谢大家。那么事不宜迟，我有事想要拜托你们……！」
虽然没到下跪的程度，但我还是低下了头，恳请道。
「可以哦。我们会做的哦！」
不过常磐立刻就答应了我，我反而严肃不起来了。
「我还什么都没说呢……」
「是为了让锦能站上舞台的工作吧？　那肯定是要做的啊！」
「嗯嗯」
「这种时候我就帮不上忙，好不甘心啊……」
「抱歉……那就让我来说明吧」
「为了实现动作捕捉，亚澄必须穿戴器材。虽然我们借到了这种带状的器材，但被人看到的话就麻烦了」
「也就是说需要用衣服隐藏起来呢……如果能让我看看那个器材的话，也不是不能准备那样的衣服……但时间很紧啊……」
「那方面我也来帮忙，买来现成的衣服进行改造如何？」
「啊，可以呢！　那样的话应该就可行了……」
「诗樱学姐，可以吗？」
「这个问题上你没有任何的过错，原本在文化祭上是不会产生这样的工作的，而且我也是想要支持锦才帮忙的。还有问题吗？」
「没，没了……谢谢……！」
「而且，我真是对你刮目相看了。本来不管怎么思考，都只能得出应该放弃文化祭的演出，优先考虑VImpact这个结论的」
「即便如此，你还是为了所爱之人绞尽脑汁寻找到了解决方案，即便那是非常鲁莽的办法」
「之后你还在明知会给大家添麻烦的情况下，为了让自己的女朋友能参加活动而向大家低头」
「不是挺帅的嘛」
「诗樱学姐……」
「俗话说得好，见义不为，是为无勇」
「谢…！」
学姐才是真的帅啊……我发自内心地这么想着。
「那个，还有就是……搬来动作捕捉的器材之后还必须进行安装调试。这方面也希望你们能帮帮忙」
这方面估计新川也会来帮忙的吧。
「具体来说是？」
「我觉得明天就能知道了」
「交给我吧！　会长！　搬运货物的话，应该就没有写文章之类的活了！」
「帮大忙了。还有就是……再应该没有什么特别增加的工作了吧……」
毕竟实况演出时，负责调试电脑的是我……
「哥哥，到时候要在同一时间里播放同一组歌吧，那样是很容易暴露身份的哟？」
「我觉得……就算在这次演出中暴露了自己的身份也是没有办法的事。即便如此，只要能展现出我想传达的东西，我也就满足了。虽然这是很自私的想法……」
「但是，不暴露的话才是最好的」
「啊，嗯，也是呢……」
「虽然不能完美地屏蔽情报，但在学生会这边，总之要严格执行禁止拍照的规定。网上的情报，只要没有来源的话，就总会有人去否定的」
「说是这么说但实际是做不到的吧，因为只要有手机就能拍摄，一定还是会有某些人去拍的」
「虽说只要有人盯着就能减少这种情况。但学生会的人手实在是不足啊……」
「这件事也交给我吧」
「是有什么法子吗？」
「没什么，就是最近获得了点免费劳动力呢」
「虽然我对此很是在意……我可以就这么相信你吗……？」
「虽然做不到完全排除摄影者，但我敢保证，效果绝对会比学生会全体出动还要好」
「知道了，那就拜托了！」
「另外……最坏的情况下，即便被人猜到体育馆里的是雪景式，也希望不要被人发现VImpact那边的就是锦亚澄……？」
「我是这么想的……」
雪景式现在的粉丝大约有30万人。单纯按这个数字计算，每400人里就有1个人知道雪景式。
考虑到还有没点关注的粉丝，以及文化祭参与者所属的年龄层，到场者中知道雪景式的人的比例会更高……
不过热心的粉丝会被VImpact吸引走注意力，而且体育馆能进入的人数也是有限的。
这么想的话，能注意到文化祭和VImpact是在同时唱着歌的人应该是相当少的。
「亚澄，你并不是以锦亚澄的身份去唱歌，对此你不会介意吧？」
「嗯。因为爸爸妈妈他们也知道了，我所重视的，是能够自己站在舞台上，表达自己的心意这件事」
「宣传册的节目单上歌手的名字写的是相模狮丸，应该没弄错吧」
「谁！？」
「学，学学学长！？　我没听说是这个名字啊！？？」
亚澄抓住我的手臂狠狠地摇晃起来。对不起，没跟你说……
「常磐学姐，那个已经不能改了吗！？　啊，请不要移开视线……！！」
「亲近感……」
「为什么！？」
「说的是北条氏康的事」
「那又是怎么一回事！？　诶，诶，除了我以外大家都理解了……？」
「我也不是很清楚……但北条氏康的话，就和妃爱凑成一对了，我很开心……」
「嗯，噢。还是不太明白……」
「因为北条氏康公又被称作相模的狮子……」
「话说，今天已经没有要做的事了吧？　一直呆在这里也是浪费时间，不如我们解散吧？」
「是啊。今天各自制定好计划，明天开始工作吧。」
「好，那么解散！」
里姐说完，大家开始准备回家。说实话今天是真累啊，在这种时候即使硬撑着工作也不会有什么结果，倒不如好好休息，为明天做好准备。
我和亚澄两人一起走在回家的路上。不知为何，感觉我们已经很久没像这样走路了。由此可见今天发生的各种事情处理起来是多么不容易……
我们在公园的长凳上并排坐下休息，亚澄眼睛盯着刚买来的肉包。
「做到了……！」
亚澄拼尽全力，将肉包完美地一分为二。
「学长，今天我把肉包完美地分开了呢……！」
「太好了」
「分一半给你」
虽然我有些不太想从亚澄那里分一半来吃，但今天我老实地接受了她的提议。
「谢谢」
我接过亚澄递过来的肉包，放入口中。
「学长，今天谢谢你了」
「顺利地解决了问题，真是太好了」
「我并没有解决什么问题。本以为自己稍稍有些进步，结果没有学长我还是没有办法前进」
「作为新人，一开始就那么任性，也真是把自己当成个人物了」
亚澄苦笑着，不过看起来她还是比较开心的。
「因为我听过很多更为残酷的事，所以我觉得VSign已经很好了。而且，鸣门小姐也是很好的人，能遇上她实在是太好了」
啊，还是把她称作鸣门了啊……
「那个人，对于困难的事可以冷静地处理，但对于简单的事却不怎么行呢……」
「确实是这种感觉呢……」
「经过这次事件，我可能不能再继续扮演雪景式了。但是，即使变成那样，我也觉得自己可以开辟一条新的道路」
「比如说，以锦亚澄的身份，走上歌手的道路……」
「不论如何我都会支持你哟」
「谢谢。被误封的时候我都觉得整个世界好像要完蛋了。不过现在……即便失败了，我也发自内心地认为，只要重头再来就好」
「看着学长，我才这么想」
「我也没做什么……」
「这次，我又是一顿任性……也给大家添了麻烦」
「大家的辛苦我可能很难去补偿，但首先我要坚持努力到最后，使我的演出能让大家觉得自己的辛苦没有白费」
「现在大家还只把鸣门小姐的失误看作单纯的过失，但我希望最后演出能以成功收场，通过结果来证明她是正确的，让大家以后再谈到这件事的时候能一笑而过」
「是啊，能那样是最好的」
「唯一遗憾的是，不能让学长和大家看到雪景式的初次登台演出了……明明大家很期待的……  」
「虽然我们看不到雪景式的初次演出，但我们会好好地看着锦亚澄的初次演出的」
虽然不能到现场去看确实是一大遗憾，但这也是没办法的事。至少还能看到录像嘛。
「嗯……！　我会加油的，请好好地看着我……！」
亚澄张大嘴，将肉包塞入口中。闭上嘴咀嚼的样子就像松鼠一样，好可爱……
这次的事件很麻烦，尽是些搞不明白的问题，也不知道当天能不能顺利地捕捉好动作。
不过，我看着咀嚼着肉包的亚澄的脸，心想着，要是真的能一笑而过的话就太好了。