//missing
『龙族竞速终于要开幕了』『光速级阿尔伯特，瞬间找出你的家庭地址』『给你全新体验的贝独乐ASMR』等等……。
想要在完全不缺少话题的地方中找出自己想要的信息还是很不容易的。
今晚10点雪景式直播，我应该没有其他安排吧……。其实我也没多少有计划的日子就是了。
「啊咧啊咧，难得见哥哥嬉皮笑脸呢。　在看什么啊？　是我的照片吗？」
「来句浅井茶茶酱的台词呗」
「『看着手机笑可真恶心，要给你来点腌菜吗？（京都话，暗示赶人）』」
「我平时就没少看着手机笑吧」
「说是这么说，可哥哥你至少试着去收敛一点吧，哥哥你现在的样子好像吐着舌头的长颈鹿」
「我睫毛没那么长吧……」
「所以，哥哥你看的是我什么时候拍的照片？　直播？　公开录像？　又或者，难道是高声爱之少女时代？」
「真拿你没办法，今天我就特例给哥哥你一个超级杀必死吧☆　先来个超级可爱的pose！　做成哥哥限定的写真集也可以哟！」
「没在看你的照片，是锦……是雪景式晚上10点的直播动态」
我无视了做着超级可爱pose的妹妹，看向了推特的动态，上面有很多表达期待直播之意的回复。
「不甘心，又回复别人优先于回复我……」
「你在懊恼什么？　你刚刚好像说了个很了不起的谜之惯例？」
「虽没你所说的那么理所当然。但小式她刚出道的时候，不容置疑的，经常是我带头喊“小式我爱你”来支持她的。」
「有生以来，第一次发自内心觉得我家的哥哥真恶心，哥哥你绝不能跟锦说这种话。不过哥哥你的用户名已经暴露了，早完蛋了吧」
「我也知道自己恶心，知道锦是小式的时候我就很慌了，但看她没改变对我的态度，应该是干脆连那些那些回复都没有注意到吧……」
「唔……那就好，那个……哥哥你别在意……我不会再说你恶心了……」
说起来她到底能看多少回复呢。如果是粉丝排行榜前十的人，绝对不可能把回复全部看完的吧。
但合宿时，锦又一副要全部确认过一遍的意思……她确实是天使啊，她的心灵与外貌都是天使。
「哈啊，这样啊，是真的爱小式啊。这个老哥，不说看直播，光是看到推特动态那自言自语的样子，真是活像吐舌头的长颈鹿。」
「啊，等一下……！　现在光是在脑里把小式的表情与动作和现实的锦联系起来，神一般的萌度就降临了……！　要把持不住了……！」
「之前不还跟我解释说『不会萌上ＶＴｕｂｅｒ的中之人』的吗，这个哥哥，只有对锦不是二次元而是三次元，哼嗯」
「等等，我现在正忙着做应援小式的意象训练」
虽然想加会员……这也会和打赏一样被抽成嘛……。
嗯，应援总是需要钱的……我也帮不上什么忙……将肉包作为慰问品给她就已经是极限了吗。
「对了，哥哥，因为我今天要晚上8点后才能回来，你要是饿了的话就买肉包吃吧。这是买肉包的钱」
「没事，现在已经是被肉包填满肚子一般的心情了」
「那就好。为了尽早回来，我抓紧时间去工作了！」
声优的工作，可不是早去就能早结束的吧……。
距锦，即雪景式的直播还有一点时间。待机的话时间上还稍微早了些，可已有数百人在待机了。
直播开始前的待机，以及随着开始时间接近而慢慢增多的观众，稍微迟了些的v本人，表示v本人马上就要开始的待机画面。
这一流程正成为一种样式美，要是能够享受直播开始前的时间，被称为高手也不为过。
就连观看刚开始时那些看过一遍又一遍的准备，都让我开始觉得这是实时参加直播的人的特权。
尽管还在待机中，但不论是评论还是打赏都有。虽说待机中一般是数百日元的，但偶尔也会飞出个一万日元，偶尔我也想打赏出去。
直播中由于评论（即弹幕）量大，评论的流速很快，粉丝们会为了让主播看到自己的评论而打赏SC（super chat，即醒目留言）。
我虽然也想打赏，但用的是妃爱的钱去打赏，现在能直接见面也没必要把金额的3成分给动画网站。
比方说打赏一千日元上去，想想这其中的十分之三至少都能买一个肉包了，就会觉得这是很大的损失。
要是隶属企业，企业就会准备好用来接收粉丝礼物的住址，这样一来抽成也会减少，虚拟主播和粉丝们都会开心。
……尽管我觉得直播前的精神统一持续了很久，但时间却没过多少，我是有多期待啊。
回过神来，转向手机画面……这么想着，听见了LINE的通知音，确认后发现是锦的消息。
打开后显示着「请帮帮我」。
「嗯？」
非常直接了当，这是认真的？
该该该该该该怎么办，回消息，还是打电话？但要是处于连这些都做不了的状态的话……。毕竟是分秒必争的事态……。
当面问她行吗……！
在ＬＩＭＥ上跟妃爱说明外出的事，再次拿出以前从里姐那得到的资料确认了住所，准备去往锦的家。
像是为了甩开焦躁感一般，我专注于奔跑。
也许是因为精神状态不正常的原因，虽没在半路就觉得很喘不过气，但到了现在后劲就来了，好累……。
没有发生混乱而摔倒，也许是多亏了义工活动时稍微活动了身体……。
离锦家还有一点距离，该不会……。
这么想着，我看了下公园，披着衣帽，拘谨坐在长凳上的形似锦的人影在那。
「锦……！」
「啊，学长……」
她注意到我，抬起脸。虽说天黑了看不太清楚，但衣帽内部的表情看起来十分失落。
「锦，刚才的消息……没事吧？」
刚靠近她，她就站起来将戴在头上的衣帽放下。与其说是失落，不如说是脸色苍白。
虽然在来的途中就一直在响，但好像没注意到电话……。
「学长……对不起」
也许是错觉，好像她的眼泪要流出来了。
「对不起……会给学长添麻烦什么的……我...」
「完全不麻烦」
她很明显地动摇着，得先让她冷静下来。虽然我想尽可能成为可靠的存在，但我做的似乎还不足以让她安心。
「比起说对不起，说谢谢更好」
「诶。啊，啊，好……」
「谢谢……」
刚见面的时候，锦一副怅然若失的样子，现在她的眼中重新亮起了光芒。这样一来应该能好好交谈。
「究竟发生了什么？」
「学长，我，那个，该怎么办……这样下去，我就要背叛大家了……」
「背叛？　什么意思？」
「我不知道该怎么办……完全不知道该怎么办，就来依靠学长了……」
「嗯，依靠我没事的，尽管说吧」
即便现在也快要哭出来，像是要消失的锦。想抱她，但我不想钻这种空子，所以忍住了。
「谢谢……我，好没用……我一个人就什么都做不成……那个，直播」
「如果是和虚拟主播有关的事，我也很想知道发生了什么」
「那个，嗯……我觉得让你直接看，理解更快些。不介意的话能请你来我家一趟吗？」
「诶……是在我能理解的范围的话题吗……让我看究竟是……」
「是我的电脑」
电脑不好用吗，那方面我一窍不通啊，比起我恐怕锦更清楚些。话是这么说。
「知道了，我去」
「太好了……拜托你了」
也许只是因为焦急而将简单的小失误看漏之类的，给第三者看便能解决的类型……。
可是，进她的房间真的好吗。啊，算了，现在可不是说那种话的时候。
我快速跟上了开始独自走向家的锦。我在被晾在一边的时候动摇了啊。
这就是锦的房间吗……。
和外观没有不一致，里面很大很宽。在到这个房间之前，我已经看到了很多的房间。
虽然有跟音乐相关的看起来很昂贵的器材放着，但却被施以复杂的放置方法。把那些看起来价值数十万的东西胡乱放着什么的……。
怎么说呢，不普通。果然是有钱人啊。
「一想到这是VTuber的房间我就有些激动啊……」
这里也有看似高昂的音乐器材。本以为会装饰得有些花哨的房间，却非常简洁明亮。
这就是动作捕捉器吗，脚的部分也有……明明是不属于企业却都凑齐了，我还以为只有上半身的部分。
不知道请求她给我玩模拟挥剑的游戏会不会得到允许，通过这个我也能练力气了……。
「学长，那个，看这里……」
锦的声音让我回过神来，她让我看的是电脑的显示屏。为了方便我看，还把椅子给我用。
「直播……做不了了……」
显示屏上显示着「现在无法使用」
「这是……被ban了啊……」
也就是说，是运营方强行解除了使用权利。一般情况下，违反规则的话就会像这样被ban。
AI春季ban人时期应该已经过去了，那这又是怎么一回事。连规则都不知道的我能做些什么……。
「果然是被ban了……可我对此一点头绪都没有……」
「好像频道本身没有被牵连到。频道没事，这点我也能看到」
「啊……一时紧张都忘记确认了。我看看……」
锦操作起来，依次切到一个又一个我从未见过的界面，主播用的界面意外的复杂……。
锦确认之后的结果——虽然还能投稿视频，直播却被禁止了。可直播的时间，已经……。
「我想等着直播的人们一定很期待这场直播……要是直播聊天都做不到的话，我就无法回报支持着我的人们……」
在动态下面回复……不现实。那数量可不是小事，根本没有尽头。
即便这样，锦还是想着粉丝们。她慌乱的理由也一如既往是「会给大家添麻烦」
关注的VTuber的中之人是现实中的天使真的太好了。妃爱，果然这孩子是不会挖鼻孔的。
「锦太有锦的风格了，我反倒安心了」
「诶？　什么意思？」
「虽然我说没有被封禁的头绪，但是会不会又那种小概率事件？　感觉会不会是本来自由使用的免费音源注册了著作权，导致账号被献祭了之类的」
「那样也只会被删除视频，而不会封号……但如果是那样的话……」
「说起微小的可能性的话，我的原创曲所有权被别人主张……什么的……」
「那样的话我应该会被提前警告才对，所以应该不是这么回事。所有权确认了，音源也是自己做的，其他的线索一点都没有……」
「虽说我不是很清楚，ASMR之类的你也不会做吧……」
虽不知具体定义，但好像是视频里放着听了会很舒服的音声，而且不知怎的里面居多的是男性喜欢的内容。
「ASMR？」
「啊，你不知道的话就算了。关于封禁，粉丝里也许有比较熟悉的人，问问看怎么样」
「啊，嗯……也对，有说明情况的必要，我试着发动态看看……说不定会得到帮助」
锦赶忙截图，并将情况说明添上，发出动态。
很快就有回复了，我跟锦一同确认内容，上面写着“误封？”。
「果然是这样吗……可，这该怎么办啊……把下跪的图片发上去比较好吗……」
「用不着那么卑微，最多小式光头一天也得了」
「啊哈，可我没有能做光头模型的立绘」
多少让锦笑了。本来还后悔说了有些危险的玩笑，太好了。
「这种情况跟视频网站的运营联系下比较好吧」
「也是呢，除此之外也没别的办法了……今天好像也没法直播了。必须早点联系运营，再向粉丝们逐一说明情况」
锦发出「对不起！因为今天直播不了了，晚安＞＜」及表示对误封疑惑的动态。
「令人着急的是，光是动态可没法跟那些看视频网站的通知赶来的人们说明情况……必须要好好掌握交流的方式……」
还有那种人吗……我一直都是看的动态，便没留意公告。以为观众会理所当然地关注锦的SNS账号。
确认下锦的账号，看到了数量十分庞大的回复。不愧是人气ＶＴｕｂｅｒ。
明明是消极的内容也有人点赞，属实让人有些自暴自弃。光是看了就点赞，我是不点赞那种类型。
其他的VTuber也发来回复表示担心，而在那之下是粉丝的回复，回复里又是「禁止插楼」的回复，一副地狱之景。
「给运营发消息了」
「一定会很快处理好的」
「嗯……能的话我会很开心，这样下去就不得不重新创建频道了……」
「那可不容易……」
粉丝全数再次关注是不太可能的的，关注数毫无疑问是会减少的……。
「要是不能直播了怎么办，我对此非常不安……」
虽然应该不会有事的，但要是轻易说出来，而直播权限没有回来就糟了。
「无论发生什么我都会追随小式。虽然这是认识锦前有过的想法，但它从未改变」
「这，这样吗……」
「至少我也会立马重新关注，因为小式的歌只能在小式的频道听到」
「学长……谢谢。我恢复精神了」
「即便失败重新来过就好了。只要有支持我的人在，我就能够继续努力」
「锦你只要有那些歌在，粉丝就一定不会离开你。我已是真的爱上了小式」
「诶」
啊，无论怎样玩梗，把「爱」说出来也不太好吗。因为锦呆住了，我反省了自己的不小心。
但锦的脸上不像是厌恶的表情，不如说……在害羞？
「那个，那个评论……怎么说呢，刚才的……该不会……」
「我刚出道的时候，一直带头给我回复的……是学长吗？」
「哈？」
震惊于这出乎意料的提问。诶，那个时候的回复……被记住了……？
「啊，嘛，有因为初期比较好抢一楼回复，就努力抢的时期呢……！　虽然最近因为太火，总是被抢先就放弃了……！」
「不过，那毕竟是模板化的文字，是我以外的人的可能性也有吧？」
「不……即便是定好了格式，可因为每次回复的文字都一样……我记得很清楚。因为夸我唱歌的时候，开头一定会有那些话……」
「学长，因为换了好几次头像我就没注意到……对不起，我甚至没记住你的用户名……因为我不想特别对待某个人……」
「但只是那个定好格式的文字，我有自信说那是学长的，谢谢学长一直以来为我加油打气」
「我，我才是，能记住我一个小粉丝的回复，谢……！」
「这样啊，是学长啊……诶嘿」
好可爱啊啊啊啊啊啊！　诶，怎么回事？　为什么三次元比二次元可爱？　虽然小式可爱，可锦比小式还要可爱？
我……是这孩子的粉丝太好了……真的太好了……。
「谢谢，这样就完全精神了。毕竟封号也只是暂时的」
锦的心情积极了起来。呼，这样就算告一段落了。
「之后就剩等回复了呢，一定是好结果」
「嗯……那个，学长，今天真是谢谢了」
「明明事发突然，但还是很快赶了过来，那个，我非常地……开心」
尽管看起来有些歉意，但又有点害羞。
「脑袋一片空白，完全不知道该怎么办……然后，学长的脸浮现在我的脑海里……」
「要是学长没来，可能就变成我一个人手忙脚乱了，真的很感谢」
「啊啊，接到锦的联络我很开心。那个，不管是作为粉丝，还是作为同一学生会的成员」
「嗯，学长一直都这么可靠」
被这么说的话，会想被你更多地依靠的，不如说想要就那样被依存着。终点是结婚吗……。
「…………」
「那个，学长，能顺势再听我一个任性的请求吗」
「好耶！　想听！」
要是被她任性地请求「请跟我结婚！」该怎么办啊。　可，学生结婚什么的怪不好意思的。说起来，到访锦的房间让我的情绪这么高涨啊。
「我一直以直播为中心，可要是做不了直播的话，我就不知道以后该怎么办了……」
「我，虽然以前看过很多其他人的视频，最近因为太忙……就没那么认真去看了」
「因为学长你看过其他的VTuber，就想到你也许比我更熟悉……可以的话，能不能请你教我各种各样的事……这么想着……」
「啊啊，如果我合适的话，可我只是个观众而已」
「嗯，嗯！　有学长你在的话……很有帮助的！」
「虽然至今都没有因为孤身一人而觉得困扰，但今天非常不安，像这种时候要是想到自己不是一个人就会很安心」
能听到锦这么说我很开心……她开心地去给我准备饮料。
本以为这会是明天之后的事，但在这之后也聊得很畅快，已经到晚上8点了吗……。
「如果可以的话让我协助你吧。稍等，我去给妃爱打个电话」
「啊……嗯，嗯。抱歉，那个，妃爱……」
为了不让锦顾虑，总之，先一边往房间一端移动一边通话。
『是我，是不是锦出了些问题』
「现在在冷静等待问题解决，不过她现在还想跟我聊聊天」
『嗯，那好，好好给锦打气』
「我会不吃晚饭回去的，我会怀着感激之心吃你做的饭的」
『明早再吃也可以，要是锦想和你一起吃晚饭的话，就好好陪她喔』
『哥哥不要因为顾虑我就回来，晚上10点我就会锁门了，这可是真的不会开的』
「要带点什么礼物给你？」
『泡芙！』
「锦的情况等回去再跟你说」
『嗯嗯！　我觉得跟哥哥交谈锦会很安心的！　加油，老哥！』
「谢谢」
深切感受到妃爱的温柔，结束掉跟妹妹的对话，回到锦身边。
「对，对不起……我让妃爱变成一个人了……！」
「她很担心你，说要是我不好好听你说话就回去，会把门给锁了」
「唔嗯，和泉家的人们，为什么对我那么温柔……」
「因为妃爱也很喜欢锦。那么，继续说下去吧」
被锦依靠很开心，而且因为参与了喜欢的VTuber的活动，感觉有些兴奋。
「关于不能直播的时候的活动，锦的想法是？」
「那个……虽然不能直播，但因为还能发视频，想着要能更熟练地制作视频……」
「视频吗」
虽然V圈中以直播为中心，即所谓主播的VTuber为多数。但在以前，是发布做好的视频的视频势力占大半。
现在有名的人也依旧很有名气，即使偶然遇上了有天才编辑和会话节奏的视频，最后也会变成「果然还是VTuber好啊」
如果锦能掌握视频的优势，就拥有了更多的武器。这在某种意义上，或许是个很好的机会。
「那个，但是我……视频编辑什么的，做什么类型的视频好什么的，完全不懂。所以就，想听听学长的话」
「啊啊编辑……的方法的话……我，毕竟只是个观众……」
「请你告诉我，你至今看过的视频中，怎样的视频看着舒服……即便只是看我做的视频，也很有帮助……」
「啊，那样的话我能做到。那个，锦你不讨厌的话」
「没问题 ！　我果然觉得看多了是能分出质量高低的，单从一个观众的角度来看会很有帮助！」
「啊，对不起……总感觉，有点像传销」
稍有些兴奋的锦也好可爱，这么喜欢VTuber的活动啊。
「我知道了，我会说清楚的，怀有热情而又兴奋的锦好好好可爱」
「可，可爱……！　可可可爱……！」
「锦的热情很清楚地传达给了我，就这样说下去吧」
「哈呼……那个……谢，谢谢……我很开心……」
「那个，就，那个……我能接受……学长的帮助吗……」
「当然，会尽我所能帮助你的」
虽然是令人兴奋的展开，但同时又有些压力……虽然被征求意见很开心，但注意别太自大了。
「谢谢，我很安心……」
在胸前合掌，开心地对我微笑的锦，可爱得让我想要守护她。
「至今几乎没做过视频编辑……那个，完全不懂，学长你觉得有什么是必须要需要注意的吗？」
「你等我查下。一目了然的封面和标题！　标题要和封面相匹配！」
「那个，如果可以的话，我想听的不是别人说的，而是学长本人的意见。那个，但是，谢谢你为我查阅」
「对不起啊……我，喜欢有反射式字幕和字幕让人好懂的，对话节奏好的视频……」
「果然编辑是根本呢……我会努力学习的！」
从头开始学的话，我来学不是也没差吗？
如果我有这项技能，不就能真正意义上成为锦的助力了吗？这么想的话就变得想学习了。
「首先是什么都得从头开始了呢。现在有学长在的话，我觉得我还能加把劲……！」
「我也和锦一起，试着从头开始学」
「诶。啊，不，拜托学长编辑的打算什么的……光是能够听我说话，就很值得感谢了……」
「啊啊不是，没有给锦添麻烦的想法，就我个人来说……啊不是，能帮上忙会开心。嗯，真心的」
「…………」
锦看着我，就这样僵住了。
「啊……是不是太厚脸皮了」
「不，不是！　学长能这样关心我的视频，我很开心……」
「如果学长能帮忙编辑，我，不胜感激……」
「我担心我可能会无法压抑我的感情……」
那之后锦就沉默了。怎，怎么了，没法压抑是怎么一回事啊。不，过度期待是不能有的……不，不。
「啊，嗯……我也想更多地知道锦在做的事。本以为自己很了解，可实际上却一无所知，对此我非常不甘心」
聊同样感兴趣的事物很开心，即便是虚拟主播的话题，现在的我也还算有话可说。
而且，技术不是一朝一夕就能练成的，能回应锦的期待的那一天……会很远吗……。
结果说了各种各样的话。有趣的视频什么的，能想出来的没有多少……。
锦也差不多开始在意时间了。虽不是没话说的情况，但她好像很在意妃爱。
「已经快到晚10点了，差不多要回去了……如果是原本的直播时间，又必须得聊好多杂谈了吧」
「啊，那样……是呢，可不能这么悠闲」
「回去之后我会再试着查查看的，明天再说吧」
「诶，明天也见面……您要来吗？」
「啊，对不起，这是我自作主张的想法。锦也有自己的事情呢……」
「不，我有空！　因为不能直播，一整天都在家！　请务必过来！」
因为没有过被这么热情邀请到女孩子家的经验，我很是害羞，毕竟是跟锦两人独处啊？
「那个，学长，今天真的很抱歉……大晚上叫你过来，还麻烦你和我商量……」
「社交游戏，想看的直播，学长应该有好多想做的事，占用了你的时间真对不起」
看着和来这里时一样全力道歉的锦，想着明明能更依靠我就好了。
「但是，那个……正因如此，学长像这样，为了我腾出时间……」
「那个，我很开心。所以，那个，谢谢！」
「哈哈」
但她好像在这几小时里察觉了我的心情，最后以礼告别。
「看小式的直播变成了和锦见面，把时间腾给锦的安排是没变的」
「啊……」
「因为今天早上开始就在期待着直播，整天都在想着锦的事」
「哈，那个也，那个，想，想着我的事……那个这个，诶……」
「啊，不好，已经到10点了」
「啊，是，是这样！　送你到外面！！」
虽说气氛很好，但我还是马上出去了，给VTuber的活动添麻烦就本末倒置了。
「抱歉，好像变成我赶你出去了……我太不擅长分配时间……」
「道歉有些过头了吧，说谢谢我会更开心的」
「对对对对……不……起！」
锦在中途无法控制自己，很是为难。即便在黑暗中也看得出红彤彤的脸，超可爱。
「那个，就……学长的到来让我得救了，真是太感谢了！」
「要是我一个人的话也许什么都做不好，真羡慕妃爱能一直有学长陪伴在身边」
已经有妃爱这个妹妹了，想要一起住的话就是结婚了，我会让你幸福的。
「遇上麻烦的时候，我随叫随到」
「器材以外的问题，应该是我上门请教的，对不起」
「啊，没事。初次拜访锦的房间，我也很开心」
一开始不太懂的锦也好像听出了话的意思，一下子脸红了起来。
「诶，啊……学长进了我的房间……哈！　啊啊，各种各样糟糕的光景被看到了……！」
「ＶＴｕｂｅｒ和作曲的活动的努力都传达给我了」
「吱呜……」
到了这一刻连安慰她都做不到了吧，锦害羞着遮住脸的下半部分。
「现，现在开始就收拾！　晚安！」
「不，那个，观众优先」
「嗯，嗯，我知道了！　那，那就失陪了……！」
「晚安！」
虽然锦慌忙跑了出去，但当我挥着手稍微大声地喊出来时，她灵巧地转过身来。
「晚安！」
夸张地做完礼节，又立马转过身去，跑回了家。
富有朝气，坚强，又努力，多么可爱的生物啊。
锦吗……。虽然一开始就觉得她很可爱，但我想那一定是近似于供观赏的动物的可爱……。
但当直接和她接触时，那种感觉又会变得很淡。她的身上不只有可爱，还会涌现出许多丰富的情感，不是作为供观赏的动物，而是作为一个女孩子。
锦真是个很努力的人啊……不只是学生会的工作，作为VTuber也独自奋斗着。想起那个身姿中蕴含的活力，我就变得想要去支持她。
也许是因为有温泉的事在前，我变得越来越在意她了。
我知道她的歉意和感激都是发自内心的，我深切感受到了为什么人们会想要对那些真诚道谢的人再次伸出援手。
我也要好好向妃爱传达我的谢意。接下来，为了让锦能够在真正意义上依靠我，好好地生活下去吧。