亚澄的手碰到了我的双腿之间，用着已经初有小成的手上动作，将我带往快乐之境。
在我碰到她的胸部的时候，为了方便我摸，她动了动身子。
「学长……好舒服……」
我将手搭在她的纽扣上，慢慢地褪去了她的上衣。估计是为了配合我的动作，让我更方便脱吧，在我注意到的时候她已经转了个身。
「嗯……啊啊……」
「亚澄的那里，已经变得湿漉漉的了……」
「这都是因为学长，你摸的……」
「长筒袜可以脱掉吗……？」
「嗯……」
我把手放在亚澄的长筒袜上，一下子将其脱下。
原来我是只打算脱长筒袜的来着，但顺带连内裤也一起拉下来了……
「学长……下面有点凉……」
「嗯……」
不知为何，她似乎还没有注意到内裤已经被我拉下来了。但比起做到一半被她发现，我还是先道个歉比较好……
「抱歉……连内裤也给你脱了」
「哎……？」
「那……那、那个，那个那个，脱、脱虽、虽然是可以……！但心、心理准备，很重要……！呜呜呜呜呜呜……」
「抱歉……」
「不、不用……！没、没事的……啊……但是，一想到我在平时大家一起工作的地方，把内裤都脱掉了……那个，有点……有点害羞……」
我慢慢地爱抚着因羞耻心而苦恼的亚澄的小穴。
「啊……嗯……啊啊……学长……要是，那样摸……会滴到，地板上的……」
「原来你也知道自己都湿得快滴到地板上了啊」
「那，那是……那个……因为，听到了，色情的声音……」
「啊……嗯……啊啊……学长的手指，正在摸，我那里……嗯嗯」
「学长的手指，好舒服……嗯……」
「啊啊……学长，我的那里，一颤一颤的……好喜欢，学长的手指啊……嗯……呒啊……啊啊……」
「我一直，都想这么做……想要被学长抱，已经等不及了……」
「一直？」
「在演出的时候就兴奋了……后来，就想着赶紧回来让学长好好地抱我……接着就想做了……」
「你的意思是在回来的路上就湿成这样了？」
「那、那是，虽、虽然，的确是这样没错……啊，不不是这样的……！在新干线上的时候，我还没有想做……！」
「在那边其他人说着些我不是很懂的武将传奇的时候也是，因为脑袋里只在想学长，所以一点都没听进去什么的，我、我才没有这样……！」
「原来你的脑袋里一直都在想着黄色的东西啊」
「学、学长欺负人……」
「不喜欢吗？」
「没，没有那么不喜欢……只是觉得，很害羞……」
「从刚刚开始爱液就变多了呢……」
「都、都怪学长欺负人……」
「被欺负的感觉还不错吧？」
「我、我不知道……心怦怦跳的，变得好奇怪……」
「你的脑袋里是真的一直都在想着黄色的东西吧？」
「是、是的……在演出结束之后，就一直，想和学长这么做……」
「无论是在坐新干线，还是在那边的时候，我都在想学长，心静不下来」
「亚澄你也变得非常淫荡了呢」
「嗯……啊……那、那都是学长，让我很舒服……变得喜欢上，让学长摸我了……」
「我喜欢学长，摸我的手法……温柔，有时很刺激，让我很激动……我还想要，学长的摸摸……」
我一边用一只手玩弄着亚澄的小穴，一边用另一只手用力握住了她的胸部，手指都嵌进去了。
「嗯嗯……学长……啊……哈啊……学长，我的胸，也好舒服……」
「虽然我也很开心亚澄能变得下流……但一想到这样的话，下流的你和其他人见面的时候，气氛也仿佛变得更下流了，我就觉得心里空落落的……」
「不、不是的……！我一直，都在想念学长……只有学长才会抱紧我，夸奖我……」
「我想让学长一直，都像这样对待我……」
「嗯。亚澄很努力了。我非常感动喔」
「学长……我，好开心……」
「啊啊，哈啊，啊……嗯嗯，学长，啊啊，我好舒服……呒啊，啊，能感觉到，学长在一转一转地……」
「只要一想到学长，就会变得越来越舒服，都流出来了……嗯，啊啊……哈啊……要弄脏，学生会室了……」
「没事的，我可是学生会长啊！」
虽然我完全不知道这有什么联系……！
「是的……嗯嗯，因为学长，是学生会长……那么这里，就也好像是，学长的房间一样呢……」
不……这差别大概有点大吧……虽然我的确想这么干，但要是占用公家资源，一定会被发火的。
话说回来，既然亚澄已经变得这么淫荡了，那我说一些迄今为止，因为怕吓到她所以一直憋着说不出口的话是不是也可以……
「亚澄的胸超软软……」
「学长……？要是觉得可以的话，无论什么时候都能摸喔……？」
「什、什么时候都可以！？」
「啊……那个，有其他人在场，或者是必须集中注意力在别的事情上的时候，不可以……」
「也就是说，只要是独处的时候，那无论什么时候都可以咯」
「是、是的……我想，根据情况，我也会有想被学长摸的时候……」
「啊，但是……要是像现在这样，胸和那里被摸着……被小○弟顶着……开关会打开的……」
抱歉，是我压得太紧了。亚澄仅是动了动身子，我就快射了……
「亚澄你的意思是别光摸，然后吊人胃口吧」
「虽、虽然还没到那种地步……但要是只有我一个人忍不住想做，我也觉得不是很开心……」
「放心吧，我随时都想和亚澄做爱」
「好、好的……好开心。我也是，随时都想和学长做爱……」
「啊，啊啊，呀……嗯嗯，呒啊，啊啊，啊，嗯，学长的手指，进来了……啊，呒啊，啊」
「学长的那个热热的，碰到我的屁股了，好想要……啊……嗯嗯，呒啊，啊……嗯嗯」
「咿呜，啊，学长，要是，再捏胸部的话……啊啊，啊，哈啊，嗯，不，不要，嗯嗯，被捏了，啊……啊啊」
「等下，亚澄，你屁股晃过头了……」
「我没有晃……啊，嗯嗯，呒啊，啊，是学长，嗯嗯，的小○弟，在不停地用力……啊，嗯嗯，好想要……」
「不，是亚澄你自己要压过来……」
「啊啊，哈啊，啊，嗯嗯，啊，不要，啊，学长，啊啊，啊」
她是没意识到自己在晃动腰部么……但这样下去就糟了，仅是屁股就搞得我要射了……
「咿啊！啊，啊啊！学、学长，那里，不行，因为那里，很敏感……啊，呒啊，啊啊啊」
「不，不行……那里，太敏感了……啊，哈啊，啊啊，呀……嗯嗯」
「亚澄，屁股动得这么激烈的话……！！」
我一玩弄起她的阴蒂，她的腰就一下子就弹跳了起来，屁股在我身上贴得更紧了。
「因为学长，摸我，我才会动的……啊……嗯，呒啊，啊，不要，要是，再被学长捏的话……」
「啊啊啊，啊，呀，啊啊，嗯，啊，不要，学长，我，已经，啊，啊啊，来了，来了，好舒服，要高潮了」
「啊，不要，嗯嗯，已经，高潮，要高潮了，学长的手指好舒服，要高潮了……」
「嗯嗯！啊，啊啊啊啊啊啊！！啊……哈啊……啊啊……嗯……呒啊……啊啊……」
「嗯……学长……啊啊……学长……」
亚澄的爱液从已经到达高潮了的小穴里漫了出来，不断滴落在学生会室的地板上。她紧紧地抱住了我，胳膊在微微颤动。
「学长……我高潮了……」
「嗯……流了好多的爱液啊……」
「那都是因为学长对我做那种事……太舒服了……已经，离不开，学长了……」
「我也已经无法想象没有亚澄的世界了……」
「学长的，在一跳一跳的……」
「因为亚澄接连不断的把屁股抵在上面，它想进去已经想得受不了了……」
「我、我才没有抵在上面……」
「你刚刚可是非常用力地在抵喔？」
「那、那是……大概……是屁、屁股它自己动的……」
「亚澄的屁股能自己动么……」
「对、对不起……过于舒服，所以沉浸其中了……我，变得好下流啊……」
「下流的亚澄也很可爱」
「学长……？」
「怎、怎么了？」
好像是踩到雷了……
「请学长负起，把我变成了一个下流的女孩子的责任……」
「哎？啊，嗯……我会好好负起责任的」
「我想和学长，做爱……」
「不如说要是在这里反悔，我会感到为难的」
「请学长用小○弟……插入我的小○穴……」
从她的话语中我感受到了和平时不一样的兴奋，亚澄竟然会变得像这样朝我索求，我感动得都快要哭了。
「我、我有一些体位想和亚澄体验体验……」
「哎？好的……就交给学长了……」
暂时先把碍事的内裤脱了吧。
「啊……」
然后我就这样把摇摇晃晃的亚澄抱了起来，按在窗边。
「啊啊，嗯，嗯嗯嗯……！」
我借着把亚澄抱起来的力，顺势进入了她的身体深处。
「学，学长……这，这个……啊……好、好深……哈啊啊……」
「学长的小○弟，都到我的，最里面了……」
「嗯，嗯嗯……学长……今天，好强硬……」
「亚澄你都那样邀请我了，那我肯定会变得强硬的」
「我抑制不住，对学长的想念，要忍、忍耐不住了……」
「我也已经忍不住了……」
刚才就被她的屁股点了一把火，现在已经到达能忍耐的极限了。我摇动着腰部，仿佛要把那股冲动就这样直接发泄出来。
「嗯啊啊，呒啊，啊，嗯嗯，学长……好激烈……啊啊，啊，呒啊啊」
「到根部都被亚澄包裹住的感觉真的好舒服……」
「我也是，学长的小○弟，插到最里面好舒服……嗯嗯」
「话说，竟然能够吞进去这么多，真是太厉害了」
「请、请不要说了……我会产生些奇怪的意识的……」
「产生了又会怎样呢？」
「脑子里会被学长装满，会变得舒服……会很快，高潮……」
「啊，哈啊，啊啊，嗯，呒啊，啊，啊……学长……好厉害啊……嗯嗯，里面，好厉害……」
「学长，我好舒服……呒啊，啊，嗯，被学长抱住也，好开心……」
性欲这种东西真是太厉害了，会使人的身体里涌现出许多谜一样的力量……我重新审视了一下周围情况，这才发现没拉百叶窗。
「学长，怎么了……？」
「啊，没什么……窗户……」
「哎，啊……」
「学学学学学长，从、从外面能看到……！！」
「不、不要……我的这幅样子，不能给学长之外的人看到……」
「没事，这个位置从下面是看不见的……」
毕竟我也不想让别人看到亚澄的这幅样子。
「但是，即便被周围人认为，我是属于学长的，我也不是，那么讨厌……」
「那被看到这幅样子呢？」
「不、不行！做不到……我不想被学长以外的人看到……！」
「太好了，我也和亚澄想的一样喔……」
「是的……只有学长，我希望你能看到……如果不是学长，那就不会有这种想法了……」
「嗯……呒啊，啊……学长的……小○弟，在我的里面变大了……」
「学长，在我的里面非常兴奋，好开心……我也只有在这个时候，能完全包裹住学长的那个了……」
「亚澄的里面是真的厉害……不仅接连不断的收缩夹紧，还很黏滑，特别舒服」
「很、很黏滑吗……？」
「很黏滑，超舒服的」
「我、我虽然不是很清楚，但只要学长觉得开心，那我就高兴……」
我在亚澄那黏糊糊的小穴里进进出出，不断地撑开着阴道壁。由于压上了体重，果然进去得比平时要深。
「学长……啊……学长的，到最里面了……啊啊……呒啊，啊……学长的小○弟，在里面一顶一顶的……」
「学长……那里，是生小宝宝的地方……不能再进去了……」
「痛吗……？」
「现、现在，还不痛……但是，很刺激……」
「啊……学长……又，变大了……」
「你都对我说了那么下流的话了，那肯定会变得更用力的啊……」
「啊，啊啊，啊啊啊……嗯，啊啊，啊，啊，呀，呒啊，啊，学长，啊，嗯，不要，不要，像那样撞进来……」
「嗯嗯……啊，嗯……哈啊……啊，啊啊，学长，好，好深……学长的小○弟，插到最里面了，好刺激……啊啊啊」
「啊啊……不行，明明已经，不能再进去了……但学长的，却还是想进得更深……啊……哈……」
「学长……你想要，进来得更深吗……？」
「虽然知道不能再进去了，也知道如果强行来可能会带来不好的结果……但我还是想要和亚澄更加紧密地连为一体」
「我也，想要和学长更加紧密地连为一体……我想要，学长，再深一点……啊，嗯嗯」
虽然不知道缘由，但我就是想和亚澄更加紧密地连为一体。毕竟她也没有表现出疼痛的征兆，既然都被请求顶到身体里面，那我停不下来也很正常。
「啊，呒啊，啊，啊啊，学，学长……要是那么，用力压……嗯嗯嗯……啊，呀，啊啊……」
是因为姿势的缘故，用手没法抱紧我么，她的腿用力地缠住了我。
「学长，顶进来了，好深……学长的小○弟，顶到了好多次，生产小宝宝的地方了……啊，啊啊……」
「学长……那个那个……这个，声音，不会有人听见……吧……？」
「啊，不……不知道哎……」
对啊，我是觉得亚澄的房间有隔音，况且就算没隔音在外面也听不见……
「学、学长，不、不要……声音，我忍不住……」
「嗯……但是，我是觉得大概是没人的，所以没关系……话说回来，做的时候会叫出来吗？」
「哎，一、一般人不会叫吗……？」
「我只和亚澄做过，所以我也不是很清楚……虽然是在看各种各样的小电影的时候有过她们叫出来的印象，但也会心存疑问这是不是只是演技的……」
「学、学长也，会看，成、成人视频吗……？」
「我毕竟也是个男的啊，尤其是在和亚澄交往之前……」
「啊，这、这样啊……」
哎？亚澄好像有点无精打采的……果然是不喜欢这种啊……其实我也拿亚澄当过……啊，不行了，在脑袋里想想就会羞得要死，还是别乱想了。
因为我正抱着她，没法爱抚她，所以作为代替，我用力地深深插进了她的身体。
「啊……学、学长……嗯……啊……那个，不、不要……啊，啊……顶到，里面了……嗯啊啊……不要，那么用力……」
我保持着腰抵在她身上的姿势，开始前后运动。
「要是能和亚澄做，那我以后就不看了」
「嗯嗯嗯，呒啊，嗯，学长，你说这个，也太狡猾了，嗯嗯，小○穴，会兴奋变紧的……啊，啊啊啊」
「啊啊，啊，呀，嗯，啊，啊啊，不，不要，嗯，学长，老是顶到深处，啊，啊……」
「呒啊，啊，啊啊，学长，学长，要进到，小宝宝住的房间了……明明，已经不能再进去了，却还在用力……」
「啊啊，啊，呀，啊，变得，好快……嗯嗯，呒啊，啊，不，不要，啊，呀，学长，我，我已经……」
「啊，嗯，啊啊，啊，不要，我已经，要，高潮了，舒服的要来了，要高潮了……啊，啊啊」
「亚澄，我也已经，要射了……！」
「好的，请射出来……请学长用热热的精液，填满，小宝宝住的地方……嗯嗯，啊，呒啊……」
「啊，啊啊，呀，嗯，不要，已经，高潮，嗯嗯，我，明明都已经，高潮过一次了，却又，要高潮了……」
「因为小宝宝住的地方被，学长的小○弟用力撞着，我又要去了……」
「学长，学长，嗯嗯，啊，不要，高潮，我要高潮了……！！」
「啊啊！啊，嗯嗯！啊啊啊啊啊！！啊……呒啊……啊……学长的精液，进到，最里面了……」
「哈啊……嗯……小○弟……一跳一跳的，在颤抖……热热的精液，正在射出来……」
「学长……好厉害……」
「抱歉亚澄……我还没做够……」
「哎，啊……」
「啊啊啊，啊，呀，学、学长，不、不要，嗯嗯，啊，刚刚才，高潮过，啊，啊，啊啊，呀啊，啊啊，啊」
「学长，嗯，不要，现在还很，敏感……啊，嗯嗯，太有，感觉了……呒啊啊，啊，嗯，嗯啊，啊！」
「我好像已经，停不下来了……」
「嗯嗯，啊，咿呜，嗯，啊，啊，啊，学长，这，不要，嗯，我要变得奇怪了……嗯，啊啊……啊」
「学长，我，要变得奇怪了……太舒服了，脑袋，一片空白……啊，呒啊，啊啊……呀……嗯嗯」
「嗯啊，啊，有，咻咻的声音……学长的小○弟弟，和我的小○穴摩擦，发出了噗噗的，淫荡的声音……」
「有好多好多，淫荡的水水流了下来……啊，嗯嗯，啊，呒啊，啊，呀」
「亚澄的里面又黏又滑太舒服了，根本没法忍住停在里面不动」
「因为太过于喜欢学长了，就变得又黏又滑……啊，嗯嗯，啊啊，呀，啊，已经……要，脱力了……」
「我，被学长的小○弟弟，撑着……而且，还是在最里面……啊，嗯嗯嗯，啊，里面，还在被用力顶……」
「啊，哈啊，啊，学长，这个，不行。我的脑袋，要变得一片空白了……」
「和学长做爱太幸福了，头脑已经一片空白了……啊啊，啊，嗯，啊，呒啊啊，啊，哈，啊……啊啊，啊」
糟了……真的糟了……还是老样子，我的语言能力根本不足以形容现在的状况。
亚澄的里面动得十分激烈，让我舒服得就算一动不动，也只要一个不留神就会瞬间射出来。
「学长，学长，想要你，更多地抱抱我……啊，嗯嗯，呒啊，啊，还想要抱住，学长的，小○弟……」
我已经没有余力去重新抱紧她了，为了补偿她我就插得格外深。
「呒啊啊啊，啊，呀，嗯嗯，学长，我，又，要高潮了……学长做得我好舒服，又要高潮了……」
「嗯，啊……呒啊……明明，都做了2次了……爱液，还停不下来……」
「啊，呒啊，啊，啊啊，学长，我已经不，不行了……嗯嗯，啊，啊啊」
「亚澄要高潮了的声音太可爱了，我已经兴奋得不行了……！」
「学长，嗯，啊啊，你现在说这个，太狡猾了……啊，呒啊啊，啊，呀……啊，不要，心砰砰地在跳……」
「学长，我，已经，不行了，已经，没法正常思考了，啊，呒啊，啊啊，脑袋，一片空白了……嗯嗯……」
「我已经，不要，不要，嗯，啊，啊啊，呒啊，啊啊，学长，我，啊，啊，啊啊啊」
「呒啊，啊，呒啊啊啊啊啊啊！！！！啊……嗯……哈啊……啊……」
在亚澄的腰颤抖着的同时，爱液从结合部汩汩流出。
「啊……嗯呜……呒啊……啊啊……」
难道即便是射到最里面，也容纳不了我的精液么，只见它们正在嘟嘟嘟地往外流。
亚澄双目无神，阴道内不停地颤抖，正在将我榨干至最后一滴。
「嗯……哈啊……啊啊……」
「没，没事吧……？」
说起来就连我，在射了两次之后保持现在的状态还是挺难的……
「没、关系……只是有点，失去，意识了……」
「那可不算是没事吧……」
「我感觉非常非常幸福……」
没事就好……她是没事吗……？
「学长……今天，变成了一个很特别的日子……」
「演出顺利结束……也得到了妈妈她们的表扬，还从学长这里得到了很多很多的爱……」
「学长……我，变成个淫荡的女孩子了……我喜欢，和学长做爱……」
感觉常磐好像是说过啊……越是一开始表现出对男人没兴趣的女人，喜欢男人的后劲就越足……虽然我是挺喜欢这类人的。
「学、学长，那个……要是我想要的时候，对你说想要，会给你添麻烦吗……？」
「完全不会添麻烦，倒不如说我想听你经常这么说」
「经、经常吗……虽然那可能有些不好意思……」
「对不起我撒谎了，像现在这样连续来几发之后我已经感觉快死了，所以这种时候再想要恐怕就很困难了」
「学、学长要是死掉了的话我会很为难的……！我、我会有节制地拜托学长的……」
完蛋了……
「学长……还有，我已经，没有，力气了……」
亚澄蹭着我的身体滑落了下来……
「要、要掉下去了……」
「别、别慌……！」
将亚澄的身体缓缓放下，我也在坐在了她的旁边。
「在庆功宴之前，需要打扫打扫呢……」
「是啊……」
「气味，没关系的吧……」
「仔仔细细地打扫打扫吧……」
「是啊……要是学长留下了气味，那大家，可能会喜欢上学长……」
「哎，还带这样的……？」
「我、我才不知道……」
「……总之先打扫打扫冲个澡，然后去和大家碰面吧」
「好……终于能，好好地对大家说声谢谢了……」