「我想射在亚澄身上」
「请射我身上，学长那白白的，黏黏的精液，我，想要好多射在身上」
「啊，学长，嗯嗯嗯，啊啊，好刺激，啊，哈，啊，学长，好快，学长的，填满了，在里面摩擦」
「学长，学长，啊啊，啊，呀，嗯，啊啊，学长的，在里面，变大了……啊啊，啊，不要，嗯，要流出来了」
「呀，啊，啊啊，不要，学长，已经，我，流出来了，要，要去了，被学长的肉棒，搞高潮了」
「哈，啊，呀，嗯嗯，哈啊啊啊啊啊！　啊……嗯……出来了……学长的热热的……给我……啊……」
「学长，白白的，黏黏的精液……射到我身上……嗯……了……啊……」
拔出时的最后一下摩擦当做扳机，以亚澄为目标射出剩余的精液。
在秘部和腿上摩擦这肉棒，直至最后一滴精液射完。
「好厉害……学长……明明是第二次，还那么多……」
「因为亚澄太可爱了……就没控制住对不起啊……」
「我很开心学长能因为我变得精神。那个，那个……没有反应的话，我会很伤心的……」
「虽然不觉得会有人对亚澄没反应……」
「不，不行的，学长以外的人有反应的话，有点，不敢想象……只要学长有反应就够了……」
「我也是哟。亚澄只有跟我做的时候，才会舒服就好了」
「让学长跟我做的时候，果然，会有我是学长的所有物的感觉……」
「做的时候感觉会被学长说是『我的东西』……」
「亚澄不讨厌吗？　被当做所有物对待」
「虽然实际被当做所有物对待的话是挺难过的……但不知怎的，做学长的所有物的感觉，我不讨厌」
我冥冥中明白了亚澄所说的话。亚澄的这些话，是建立在我不会做猎奇之事的信赖上，所以千万不能忘了她的这份信赖。
「我应该有做个好孩子，听学长的话了呢」
「嗯，虽然我开心你能这样，但讨厌的时候要好好说讨厌哟」
「嗯。难受的时候，就对不起了」
虽然还是有些怀疑她是不是真懂了，就先这样吧……。只要我注意程度就行。