身体与亚澄分开后，我摘下了护目镜。亚澄似乎也要把戴着的道具脱下来，于是我就帮她一起脱了。
「学长，终于能看到你了」
刚脱下道具，亚澄就抱了过来。说起来，女孩子是很看重做爱后的身体接触的啊。
「对不起。是我考虑不周到」
我将抱过来的亚澄引导到床上。
「学长？」
「有点累了，我们先躺下来如何？」
「啊，嗯。赞成」
「看着亚澄裸着身子走来走去，总感觉有些不可思议啊……」
「诶！？这、这么说的话学长你不也是……」
走到床边后，两人躺了下去。
「对不起。看不到对方脸的状态很令人讨厌吧」
「虽然要是一直都这样的话会讨厌……但偶尔的话是没关系的」
「是啊，偶尔……嗯……虽然当我无法控制对式产生的兽欲时，可能会麻烦你……但我最喜欢的果然还是亚澄」
「谢谢……好开心……那个，怎么说呢，好厉害呢」
「什么好厉害？」
「学长，你喜欢常磐学姐画的插画，对吧……？」
「虽然是喜欢……」
「毕竟她人气高，而且还正好是学长推的画师……插图也是，她为了让女孩子看起来可爱而付出了巨大的努力，不是吗？」
「没错」
「即使如此学长还是说更喜欢我，我真的好开心……虽然要是学长说喜欢雪景式我也会开心……但是……」
「果然……学长对我说喜欢我，这才是让我最开心的」
「嗯。我真正喜欢的是亚澄哦。雪景式的话，怎么说呢，该说这场合下更接近cosplay呢……还是说归根结底我渴求的还是亚澄呢……」
「好开心……不管是承认我和雪景式是同一个人，还是更加渴求我本人，都让我好开心……」
「虽说雪景式是我的分身，但两具身体所在的世界是不同的。和学长身处同一世界的是我」
「亚澄在这个世界真是太好了」
「学长在这个世界真是太好了」
「总感觉，我现在好想跟亚澄一起好好睡一觉」
「有点累了呢。我也想和学长一起睡一觉」
「那就稍微睡会吧」
「嗯，睡吧。和学长在一起的话，一定能睡个好觉」
「我也是」
真的，有亚澄在真是太好了。
我当然是很感谢亚澄可以来到这个世界。此外要是亚澄在面临要不要去海外的抉择时，选择了去海外的话，我们也不会相遇了。
我们的相遇虽然看似偶然，但也许正如亚澄所说，实际上这是命中注定的吧。
那么，我要感谢这样的命运。
「晚安，亚澄」
「晚安，学长」