「学长？其实我本来是想和你多亲热一些的，平时因为一直很不好意思所以没怎么敢说」
「但是，总觉得今天我的状态很好，就能说出口了」
被她这样在我的身上不停地蹭啊蹭，想不察觉到她对我的渴求都难……令我有点摸不着头脑的是她怎么今天比往常都要积极……
「学长……我想要学长……已经忍耐不住了」
冷静下来……虽然我也慢慢地要忍耐不住了，但暂且先转移一下亚澄的注意力，如果即便如此也没问题，那就开心地向她渴求吧……
能让亚澄冷静下来的是……
「那个啊……」
「嗯……？」
「我想看，亚澄自己做……」
「自、自己做么……」
「嗯……」
「学、学长，是想看，我自慰是吗……？」
「我虽然是想看，但并不想强迫你喔，你自己想法才是最重要的」
「要是学长想看，那我就做……」
什……么……？
怎么变成这样了啊，一般来说是绝对会拒绝的吧……？毕竟亚澄好像也没有自慰的习惯，我还以为她并不会答应我……
要不要再试着说些更过分的……
「我可以录下，亚澄自慰的样子吗……？」
「哎！？」
「那、那个，那个呢……因为，学长说过，会看小电影之类的……要是能将我作为代替，即便录下来，也没关系……」
什……么……？
「并、并不是说我这么做一点也没觉得羞耻哦……！？」
「要是有亚澄你的色图或者录像，那我倒是完全没有理由去看其他人的了……」
「真的吗！？好开心……」
真是没想到……虽然开心是开心了……不过说起来，我好像做得比之前想的还要更过分……
难得亚澄好像有兴趣，那我要不要稍微再试着请求她来点不好办的……
「能不能用小式的样子来做……？」
「什、什么意思……？指的是，cosplay之类的么……」
「那个，就是类似于CG……」
「啊，意思就是我以雪景式的样子动，学长在一旁看影像是吧」
「这、这实在是有点过分吧！抱歉就请当做没听到！」
「既然学长都说了，那即便做，也没关系……」
真的么……完了啊……好像已经，在各种方面……但我毕竟也想看小式的那副姿态，况且亚澄也说了没事，应该没关系的吧……
「但是，如果是以CG的形式，不是有很多看不清的地方吗……？」
「没事的，看不清的部分就用妄想来弥补吧」
「好厉害……不愧是学长……」
「可别小瞧我的妄想能力啊」
要是有必要甚至就连感触我也能意淫出来。区区一点影像而已，轻轻松松就能办到。
「要是学长没问题，我就试着做一做」
这么说着，亚澄离开了我的身体站了起来，拿回来了个被称之为VR眼镜的头戴式显示器。
亚澄给我戴上VR眼镜后又做了些设置，小式的影像便出现了现实世界中。这就是所谓的虚拟现实吗……！
「能看到吗？」
「能」
「太好了，我也来装上……」
因为还没装好所以只能听见亚澄的声音，但毕竟也是有画面的，和小式在说话基本没什么区别。
「装好了！能看到我在动吗？」
「没问题，看得很清楚」
「那、那么，我开始了……」
「真的可以吗……？」
「嗯……学长，请仔细地，看着我……」
在我的眼前小式正摆出一副淫荡的姿势……好厉害……在接下来的一段时间里我得用心好好看到最后……！
「我会在心里想着学长自慰……」
「啊……嗯……啊……」
小式摸着自己的胸和小穴。这份不属于现实世界的光景，让我不由得咽了口口水。
「在学长面前，做这种事……嗯……啊……」
「明明要是一个人做，就不会觉得舒服，可一旦被学长看着，就变得好舒服……」
奇怪……记得她好像以前也说过自己虽然试着摸了摸但是并没有快感……是那之后又试过了么。
「嗯嗯……被学长看着自慰，胸部，好舒服……」
「学长，我有好好地成为雪景式吗……？」
「你已经是了，哇，这个真的好厉害……」
「学长能感到开心，真是太好了……嗯嗯……」
作为粉丝活动的一环，在网上有关小式的色图、色情CG模型有很多，但我已经不需要再去找它们的资源了……
因为其本人正为我摆出一些下流的姿势，我也就没有理由去看同人作了……说完全没有有些太过绝对了，是99.99999%没有……！这可以称得上是奇迹了。
「在戴上了这个之后，就感觉像是在直播一样，竟然摆出这么下流的姿势，我觉得更加害羞了……」
「在直播中不会这样吗？」
「才、才不会呢……」
「即便是被V sign要求也？」
「才不会……要是被强行要求，那我或许会辞职的……」
「只有学长，才能看到这样的我……如果是其他人我是不会做的……」
「我也不想让其他人看亚澄这个样子……」
「一定……不会让其他人看到的……」
「所以，我想要一场只属于我的现场直播」
「那、那个……？」
「我的意思不是要亚澄真的去直播然后只给我看，而是只要带那种直播的感觉就行」
要是出现失误直播被其他人进来看到了就完蛋了。
「我、我试一试……？」
「今、今天，雪景式要，只为学长一个人，公开自慰……！」
「太棒了！小式最棒了！」
本来还以为即便是自慰中的小式情绪也到不了这种地步，但果然在进入直播状态后情绪会高涨起来。
不过这个在之后，肯定会成为双方的黑历史，还是马上把它忘掉吧。
「学、学长……？我、我觉得非常非常害羞……」
「没事的，如果是小式，肯定能做到！」
「既、既然都被学长这么说了……那我也就没法反抗了……正如学长说的那样，我想做了……」
「只有学长能看的，色情的小式，要直播了……！」
「学长……？怎么了嘛？学长大腿的附近……鼓起来了喔？」
「这、这个是那个……」
「呵呵，看了我的身体就变得那么想做了吗？学长，真下流……但是，我很开心……」
「这都是因为小式太有魅力了……」
「可以的喔？但是，我不想有除了学长之外的其他人，因为我的身体而兴奋起来……只有学长可以」
「嗯……一边想着被学长摸，一边摸自己的胸，好舒服……嗯嗯，但是，如果学长不在身边，应该是舒服不起来的……」
「啊……嗯……学长……我好舒服……一想到正在被学长摸，即便是自己的手，也好舒服……」
「学长，你一直都那么温柔……摸我的手法也是，很温柔……但是，学长也有强硬的时候……嗯……啊啊」
「演出的那天，做得好厉害……被学长渴求了好多……那一天，我永远忘不了……」
「啊……嗯……学长……好舒服……一边想着和学长做爱的回忆，一边被学长看着，一边还自己摸着那里，好舒服……」
「自从那次之后，我想了各种各样，和学长做爱的，发展方向……」
「你说各种各样的方向指的是……在、在外面做吗！？」
「不，不是在外面做……」
「也是啊，我知道了，问题不大。你说的是用屁股之类的吗？」
「也不是屁股……」
「也是啊。抱歉，我是开玩笑的」
「嗯……不是认真的就好……」
真危险啊，我得好好记在心里。即便发情了亚澄也还没变，虽然我们之间互相渴求的劲头可以有所变化，但过于特殊的play似乎不行，这一点我得铭记于心……
现在她的这份宽容大概也是，建立在对我看其他人的色图黄片的厌恶之上的吧……
「亚澄设想过的方向有哪些……？」
「那、那是，那、那个……我、我们一起去洗澡……在我洗身子的时候，突然……」
「我想看你一边想象这个一边做……！」
「那、那个，要、要是学长不嫌弃……」
「怎么会嫌弃，倒不如说我是喜欢得不得了呢」
「我、我知道了……那么……」
「嗯……哈啊……嗯嗯……呒啊……」
估计是情绪上来了的缘故，可以看出来，比起当面自慰的害羞，她的快感要更胜一筹。
即便亚澄正在做的并没有什么变化，但仍让我感觉十分新奇……
「啊……学长……嗯，又，在我洗到一半的时候，啊啊，不、不要……呒啊，啊……」
「啊，怎么这么强硬……嗯嗯，哈啊，啊，啊啊，呀，啊，学长的，小○弟，碰到我了……那里，被摩擦得，很兴奋」
「被学长，学长，摸胸了，学长的手，在摸我的胸……嗯嗯，啊，呀，不、不要，啊，学长……」
小式的自慰对我的刺激非常大，甚至都让我对亚澄妄想世界中的自己嫉妒得要死。
「学长，嗯嗯，啊，嗯，进来了，学长的，粗粗的，热热的，进来了……」
好像已经不仅满足于抚摸。她的中指和无名指也都慢慢地伸入阴道。
每次手指进出的时候都会发出咕叽咕叽的水声，诉说着就连里面都已经湿得一塌糊涂了。
「啊啊，学长的，好舒服……嗯，啊……呒啊，啊啊，学长，学长……」
「嗯哈啊……啊，我，一边被学长看着，一边想象着，和学长做爱……啊啊……嗯，然后，觉得好舒服……」
「啊，嗯，明明在被学长看着，却停不下来……啊啊……本来，是想要学长的，但我，却用手指，做得很舒服……」
「嗯嗯，啊，呒啊，我，真狡猾……明明说过不喜欢下流的东西，可就是喜欢，和学长做爱……」
「只要是和学长做，就不会觉得很下流……不仅如此，在被学长看着的时候自慰，还很舒服……嗯嗯嗯」
「渴求自己喜欢的人，这一点都不下流吧」
大概，一定是这样……下流的恐怕是，我这样完全不掩饰这种感觉，拼命地向她渴求的人……咦？
「学长能这么想，我很开心……被学长，渴求了很多……」
「啊，呒啊，啊，学长，啊啊，只是把自己的手指想象成学长的小○弟，就好有感觉……啊，啊，学长」
「哈啊，啊，学长，不要，进得，那么深，不要，这么刺激地，玩弄我……」
亚澄手上的动作正越来越激烈。可恶……我虽然想顺势将她推倒，但现在的机会又很难得……
「啊，嗯嗯，呒啊，学长，即便不那么激烈，我也不会逃跑的……因为我最喜欢，和学长做了……啊啊啊啊……」
小式一边娇喘一边自慰的样子破坏力简直爆炸……只要有了这个以及同亚澄做爱的录像，那永远都用不着其他的小黄片了……
明明外表不同但两方都是亚澄，太厉害了。这种刺激舒服的感觉也不能用婚外情或者其他的来形容。但是，好像亚澄有些反感我过于频繁地叫她小式，还是注意一点吧。
「学长……？那个……我有点在意些事情……」
哎，难道是我流出预射精液的事情被发现了！？
「怎、怎么了……」
「学长也，想着我，自慰过吗……？」
「嗯……感觉有些抱歉……」
还有即便现在也是，看到她一边说话一边轻揉胸部的样子，我的股间兴奋难耐……
「是吗……？好开心……早知道这样，还不如更早点把照片、视频一类的东西给学长就好了……」
「哎！？」
「我希望学长不要用其他人，而是要用我舒服起来……」
「啊，嗯。其实我私下以亚澄为对象自慰了好多次……」
「我对这个，非常开心……身体，变热了……嗯……学长……我想要你……」
「但、但是，我也明白男人就是那样的。所以没办法，为、为了让我不要意识到这些，请看着我……！」
「知道了……我会看到最后的」
亚澄的心胸真宽广啊，都没说不让我看小黄片……
「但是，一想到学长拿我自慰，就觉得好开心……那里，很兴奋……」
「学长，学长，正在想着我，好开心……一想到学长拿我自慰，就有些奇怪的感觉……」
「啊……嗯嗯，啊，手指，在动……呒啊，啊，嗯……」
「啊啊……在学长的视线里，脚张得这么开……嗯，简直就像是，在邀请学长一样……呒啊，啊……」
「嗯，啊，嗯嗯，学长，抱歉，我，变得很下流了……」
「但是，我只会在学长面前这样，所以请原谅我……啊，哈啊，啊，嗯……啊啊……」
「学长，不要，要是学长在看，我就会，更加想要了……哈啊……啊……」
「嗯嗯，呀，啊，不要……因为学长现在，是听众，所以不能……呒啊啊」
虽然想看，但为了看我又得先忍着……明明小式在自己玩弄的小穴而我却不能参战……但真是大饱眼福啊。
「呒啊，啊，明明被相机对着，被拍摄着，却停不下来……啊，嗯嗯，学长，我想要……学长的，粗粗的」
「啊，嗯嗯，啊，呀，学长，手指已经，不能满足我了……我想要，学长的小○弟……」
「哈啊，哈啊，啊，呀，嗯，嗯咕，呒啊，啊，请学长的小○弟，进到，式的小穴里」
「我也已经忍不住想要插进去了……」
「好、好想要……但是，啊，嗯，我，已经，啊，啊啊，不行了，嗯嗯」
「脑海里一想象是在和学长做，虽然是手指，也要高潮了……啊啊，啊，啊啊啊，学长，要来了……」
「一边想象着，学长的小○弟插进来，一边用自己的手指，高潮了……啊啊，明明是自己的手指，可一想到学长的那个，就好舒服」
「一、一想到学长，身体，就变得好奇怪……小○穴好兴奋，好舒服……啊啊，呒啊！」
「啊，嗯，不要，高潮，已经，要高潮了……明明在录像……高潮的时候，被录下来了，啊，哈啊，啊啊」
「学长，不要，我，一边被学长看着，一边自己一个人，高潮了……嗯嗯，啊，呒啊，啊啊啊」
「啊啊！啊，嗯嗯，啊啊啊啊！！呒啊，啊……嗯……啊啊……」
「嗯……学长……我自己一个人，高潮了……」
她双目失神，好像还沉浸在高潮后的余韵中，手指仍在慢慢地运动。
但是不得不说，爱液流得是真多……本来如果仅仅是妄想，那我自以为还能勉强忍住，但因为是在虚拟现实里，就连亚澄高潮的瞬间我都能看得一清二楚……
「学长……怎么了……？」
「除了最棒以外，我已经想不出什么形容词了……！」
「那就好……但我还是有点，害羞呢……」
「害羞着的小式也好可爱喔」
「十、十分感谢……要是学长说可爱，那害羞也就没什么了……可是……」
哎，可是什么……她是以后再也不愿意做这种事了吗……
「还没有得到学长……我、我还不，满足……我，想要学长……」
「我也早就忍不了了……在中途就有好几次想要跳起来扑倒你了……」
「学长的话，即便扑倒我也没关系喔……？」
虽然我不会真的扑倒她，但我实在是忍耐不住了，想和她连为一体。
沾上了预射精液的内裤有些黏黏糊糊的。因为衣服在各种方面似乎都挺麻烦的，所以我先把VR眼睛摘了下来，然后把衣服都脱了。
「亚澄也要脱吗？」
「啊，是的……我这就脱……」
在亚澄脱衣服的时候，我再次戴上了VR眼镜。
「学长，我脱完了……」
在确认准备完毕后，我转到小式的身后，抱起并让她坐在了我的身上。
「要、要用这种体位做吗……？」
「我想拍视频……」
「各个地方都被看光了，好害羞……但是，如果是和学长，那就没关系了……」
「谢谢，我很开心」
我从后方紧紧地抱住小式，进行精神同调。我的妄想力是无穷的，如果是现在，那即便能看到宇宙的终焉也并不奇怪。
我刚集中意识，就感觉时间的流动似乎变慢了。
就连位于六欲天中最下层的四天王天中的一昼夜，也相当于人间的五十年。要是以上层为目标，那时间的概念就更大相径庭。（译注：六欲天为佛教用语，其包含：四天王天、忉利天、夜摩天、兜率天、化乐天以及他化自在天）
若是身处这样的世界，那么毫无疑问人的一生将会如梦境一般虚幻。人这种生物，其实是十分渺小的，信长是知道这一点的。（译注：织田信长曾感叹人生虚幻，宛若梦境）
升维，脱离时间和物质的概念，甚至连观察连续的三维空间都是有可能的。在那里，时间和空间不过是坐标而已。
没错，在我眼前的是拥有众多发展可能性的世界，在那之中甚至可能会有我和其他女孩子在一起的世界吧。
对啊，是啊，所谓的神就是这样。只要从这里稍加干涉，那么世界也将会发生变化。也就是说，即便有造物主，那么也不一定有真的神。
……我好像碰到了什么机械一样的东西，好不容易升了一个维度却又降了下来，虽然感觉像是马上要抓到些什么却又什么都不知道。
但是，这个触感和我在没有使用妄想力的时候是一样的。
将印象投影，轻轻抬起小式的身体，把肉棒插入小穴。
「呒啊啊，啊……嗯……嗯……」
她的小穴早已流水潺潺，将硬到极点的肉棒渐渐吸入。
不好……这也太棒了……抱着小式做爱……而且这个触感在某种意义上就是小式本人的感触，这就是幸福的极致……
「学长的，进来了……嗯……这个体位也，进到了，好深好深的地方……」
「小式的里面，热得都要融化了……」
「那是因为它在等着学长的小○弟，就变得黏糊糊的了……」
「就那么急切吗？」
「是的……只是自慰，根本没法满足……果然，得不到学长的疼爱是不行的……」
「我会好好地疼爱的。无论是亚澄，还是小式都一样」
「好开心……嗯……啊啊……」
一边玩弄着小式的胸，一边为寻求快乐而运动腰部。
「嗯……果然，和学长做，是完全不一样的……非常的，舒服……」
「啊啊……学长的大手，在玩弄我的胸部……嗯嗯……感觉好舒服啊……被拍到镜头里面去了……」
「和学长连在一起的地方，被完整地拍进去了……吞着学长大肉棒的地方，被拍下来了……嗯嗯……」
「嗯……学长……？我，不重吗……？」
「一点也不重，重量太合适以至于我都觉得有点过于巧了」
「虽然我不是很明白，但太好了……我也，用体重，让学长的小○弟……进到了好深的地方……」
「学长的小○弟，把里面撑开的感觉，好喜欢……被学长撑开了，变成学长专属的形状……」
「雪景式的身体也，变成学长的所有物了……嗯……啊啊，啊……呒啊……」
「亚澄自不必说，我也不会将小式让给任何人的……」
「嗯……虽然我的心早就是学长的了，这样一来，身体就也是属于学长的了……」
「我的两幅身体，都是属于学长的了，好棒……」
本来拥有两幅身体的人就很少，这两幅身体竟然都属于我也太棒了。
本来两幅身体就超级可爱，其中一副还有着偶像级的人气。这股将其独占的感觉，让我只要稍有松懈仿佛便会射出精液来。
说起来亚澄只要去上学，那么肯定就会在校园内受到偶像级的追捧，只要她想，还能作为偶像出道。
真的是，为什么这样的女孩子会喜欢我呢……我这句话可没有任何想要分手的意思。
「嗯……啊啊……学长……好舒服，腰，要自己动起来了……」
小式慢慢动着腰部，为我进入她的动作增添助力。但这个体位我也没法灵活自如地掌控，所以她也有可能只是单纯地觉得没有得到满足而已，真辛苦啊。
「哈啊……啊……嗯嗯……学长的，摩擦得好多，我好舒服……」
由于小式那里早已泛滥，所以我每一次动腰都会响起淫荡的水声。我希望录像机不仅要把视频拍进去，音频也要清晰地录好。
「学长……迄今为止，有用过雪景式，自慰吗……？」
「那、那个……在知道其实是亚澄之前没做过……」
但在知道真身是亚澄之后，妄想就膨胀了起来，就做了。我这话说出来没问题的吧……不会被她嫌弃吧……
「但有过一边在脑海中想象着和亚澄做爱的场景，一边自慰……」
「这样啊……如果那样，我很开心能够实现学长的愿望……嗯嗯……」
好厉害，竟然会这么想……
「啊……学长的，小○弟在跳……」
「那是因为小式的话让我很开心……我原来还以为会被嫌弃的」
「不会嫌弃的……因为学长是在向我渴求，我很开心……啊……呒啊，啊啊……」
「学长……的小○弟变大了……嗯……啊……又，被撑开了……嗯嗯……好舒服，啊……」
「要是变大了，小式就会说“老实一点”然后压着我……」
「我才不会那样……我喜欢学长，就只会紧紧地缠住……呒啊，啊啊……」
「小式也已经喜欢上这样了啊」
「因为是学长……因为是学长的，所以我才喜欢……所以即便自己摸自己，也不会觉得舒服……」
「但是，像这样被学长抱着，我好喜欢……要是这样做，下面会收缩变紧的……哈啊……嗯……」
话音未落，她的下体紧紧缠住了我。哎，这是什么啊，还能随心所欲控制的吗……？虽然超级舒服就是了……
「能随心所欲地收紧吗……？」
「那、那个……虽然我没有注意到……但大概……我觉得难道现在不是已经做到了么……」
又被紧紧缠住了，粘稠又柔软的肉壁吸附在了我的肉棒上。被缠绕的感觉，真的像是被抱紧了一样……
「这个，也太舒服了吧……」
「是吗……？要是，早些说，我可以做很多的……」
「因为不知道你能随心所欲地控制……」
「我不知道这是不能随心所欲地控制的，所以……」
「我觉得这应该不是所有人都能随心所欲控制的喔……」
是因为发现了自己的特殊技能么，小式开心地一抽一抽地收紧着蜜穴。
「哎嘿嘿……学长……感觉如何……？」
「超级超级舒服……」
是因为唱歌，才擅长用腹部发力么……嗯？还是说因为擅长用腹部发力才擅长唱歌吗……？不懂……
「要是再早些尝试就好了……嗯……」
糟糕……每次被小式缠紧的时候都感觉要射了……以前暂且不论，但要是现在先缴枪了的话那肯定会满足不了她的……必须得要努力……
「嗯嗯……像这样，把学长紧紧包住，好喜欢……学长，一跳一跳的，好可爱……」
「明明是我被学长撑开的……但即便是我用力压紧，学长也没有变小……」
「要是舒服过，就会变小喔」
「好……就请用我，尽情地舒服起来吧……学长的小○弟，我会尽最大力量压紧的……」
「我现在已经舒服爆棚了，忍耐不住了……」
「啊，学长，嗯嗯……突然，那么激烈……啊……啊啊」
「学长，要是那么动，我就，做不到那么用力地压紧了……」
小式微微抬起腰部开始运动，这也是因为她的身体很轻盈才能得到的技能。
「啊，啊啊，嗯，啊……学长……我浮了起来……嗯嗯……啊……呀……学长，这个……啊啊」
「学长，因为我浮在学长上面，所以小○弟，插得，好深……啊啊，啊，呒啊，啊啊……每次一落，一下子就插进去了……」
「啊啊……学长的小○弟，又，顶到了，小宝宝住的地方……嗯嗯……啊，嗯……顶得，好舒服……」
「我的……嗯……雪景式的里面，也被学长疼爱着……我的身体，完全，属于学长了……」
「咿啊，啊啊！啊，学、学长，我的胸……嗯，学长摸我的胸，太狡猾了……嗯……啊……呒啊啊……」
我一捏小式的乳头，她的腰就激烈地向后反弓。因为这个姿势大大增加了摩擦力度，弄得我好像有点要射出来了……
「嗯嗯，学长，要是两边一起挑逗，我，马上，就要去了……嗯，啊，啊啊……呒啊，啊，呀，嗯嗯」
「啊，学长，不要，拉乳头……嗯，呒啊，啊，学长，啊啊，嗯咕，啊」
「不要，啊，嗯嗯，啊啊，呀，啊，嗯嗯，呒啊啊，啊啊！学长，好舒服……嗯，呒啊，啊」
「呀，啊，嗯，腰，已经，停不下来了，学长的小○弟弟，太舒服了，腰，停不下来……嗯嗯，啊，啊啊」
估计是因为上下动腰有点累，她开始前后动腰了。因为我摸她胸的时候她的身体在颤抖，所以也伴有左右动腰的动作，到处被她拉来拉去的真是舒服爆了。
由于她的体内十分粘滑，我的肉棒被吸得特别紧，仿佛被紧紧勒住了一样。这就造成了在每次动腰的时候摩擦都很大，刺激感非常强。
「嗯嗯，呒啊，啊，啊啊，呀，啊，嗯嗯……啊啊，学长的，小○弟，碰到里面了……在里面，顶着转……」
「哈啊，啊，啊啊，宝宝住的房间也，要被学长的精液，灌满了……啊啊，呒啊，啊，啊，啊啊啊」
「小式，我已经忍不住了……我想要射在小式的里面……！」
「好的……请射在我的里面……请学长尽情地，将精液射进小式的最里面……请把小式的身体，也变成学长的所有物」
「啊啊，啊，哈，啊啊，啊，呀，嗯嗯，啊，学长，嗯嗯，我也，要去，我也，要高潮了……」
「和学长的结合部位被拍摄着，好舒服，要高潮了……啊，呒啊，呀，我已经，不行了，受不了了……」
「明明正在被拍摄，和学长做爱却舒服得过头了，要，要高潮了……啊，啊啊，嗯，不要，啊，啊啊啊」
「呒啊，啊啊！！呒啊啊啊啊啊！！啊，嗯……射，射进来了……」
我的精液一股股地射入小式不断颤抖着的阴道内。
「学长的小○弟，一跳一跳的，热热的精液，有好多，进到我的身体里了啊……」
「噗噗噗地，射到，最里面了……肚子里面，好烫……嗯嗯……啊啊……学长……好烫……」
就像是全身的元气都在被吸走一样，我的射精根本停不下来。亚澄的蜜穴反复收缩着，简直不要太舒服……
「学长……啊啊……学长的精液，流出来了……」
「哈啊……啊……嗯……学长……肚子里面，好烫……都要烫伤了……」
「小式的里面也好热，好像真的要融化了……」
「总觉得，已经搞不清，从哪里开始是自己，哪里开始是学长了……」
「我能理解你的感受」
已经难以明白阴道里究竟是黏嗒嗒还是黏糊糊的了。
「我的两幅身体，都献给学长了……」
「已收到」
「学长夺走了雪景式的第一次呢」
「嗯……是啊……感觉我好像很罪孽深重啊……」
「才没有罪孽深重，我只是，得到了喜欢的人的疼爱而已……」
「我非常开心小式能把身体交给我」
「嗯。因为是学长，才会交出去的」
「学长……？」
「嗯？」
「虽然我也最喜欢这样做了……但差不多是时候了，我想看学长的脸……」
「啊，对了……我一直带着VR眼镜啊」
虽然我能看到雪景式，但亚澄看不到我的脸啊，这实在是有些欠缺考虑……
「对不起，我这就除下来」
「好的，就拜托了……」