紧紧地抱住了靠过来的亚澄。她貌似十分兴奋，不仅身体十分灼热，就连呼吸中都带着些许的热气。
「学长……」
「嗯？」
「学长，那个……我总是依赖学长，给学长添了很多麻烦，非常抱歉……」
「没事的，谈不上什么依赖。况且亚澄不也帮到了我吗，就连这次的文化祭都是这样喔」
「嗯……」
「……要是即便如此也过意不去的话，那就在我下次遇到困难的时候来帮助我吧，怎么样？」
「好的，到那时请允许我来助学长一臂之力。但、但是，即使我不欠学长什么人情，只要学长遇到困难了，我也会……」
「这一点我也是一样的」
「啊……学长……十分感谢……」
「无论是我想助学长一臂之力，还是学长想要帮助我，一想到这些都是我们发自内心的下意识的想法，总觉得……」
「总觉得特别的幸福，觉得心和学长连到一块去了」
「是啊，能有其他人为了我而努力，我觉得是很了不起的」
「如果是为了学长，那我觉得自己无论什么都能做到……」
「学长……可以吗……？」
亚澄伸出手触碰着我的大腿，这是暗示想做么……她好像一兴奋就会变得想做，其他人又是怎样的呢……
「嗯……」
亚澄有些开心，朝我这边移了移，手滑了过来碰到了我半勃起的下体。
「学长的那个，今天好像还没变硬呢……」
「现在大概才只勃起了一半吧……」
「啊，变大了……挺起来了……」
「……好像有些，可爱……」
亚澄那兴奋色气的声音和熟练的手上动作，就已经让我觉得很舒服了……
面对依偎过来的她，我反倒是撒娇一般地蹭啊蹭。
「学长……舒服吗……？」
「舒服……」
「就连平时英俊帅气的学长，被碰到这里的时候都会变得很可爱呢……」
「学长……我想让你变得更舒服……」
看到我点了点头，亚澄开心地笑了。她脱下了我的裤子，拿出了我的下体，然后开始温柔地抚摸了起来。
「那个……虽然我觉得我不是很适合……但、但是……书上也有写，即便胸部很小，也能让人开心起来……」
「稍微试着挑战一下可以吗……？」
「虽然我不明白是要挑战什么，但就拜托亚澄你了」
「好、好的……！十分感谢」
「学、学长……能拜托你来这边一下吗……？」
我被亚澄带到了床上，躺了下来。她敞开了胸衣，坐在了我的双腿之间。
她斜下身体，把胸部抵在了我的下体上。
啊，这也太顶了。虽然是个平板却为我努力……
「怎、怎么样……？」
「我已经很幸福了」
「那、那就好……我还在想，要是学长说“明明是个平板，还在这儿蹭个什么劲啊，又不是在搓衣服”的话我该怎么办……」
「怎么可能会啊……！」
「你肯定是在估摸着“这和地板没什么两样”吧……！」
「呜，嗯…没事的，没这回事」
亚澄的思维似乎已经陷入了出乎我意料的混乱状态……
「但如果是学长的话，我觉得就算我做得不够好，学长也会温柔地接受……所以我想试着挑战一下……」
「你做得非常好，太棒了」
「十、十分感谢。因为学生会的大家，怎么说呢，有点，尺寸超标了……所以就有些担心……」
「她们的确很大」
我也知道大家的尺寸都超标了。
「但另一方面，如果被胸大的人瞥到，那么自己就会始终感到一股性方面的压力啊」
「性方面的压力吗……？」
「老实说，虽然大一点的很引人注目，但更容易让人沉不下心来……」
「那、那个，学长的意思是说，我的身体没什么魅力吧……」
「不、不是的！如果是这样的话，那我就不会勃起得这么厉害了」
「也是啊……这么说我就放心了……」
「和亚澄在一起的时候很轻松，心情很舒畅」
「十、十分感谢……！我也会加油的……嗯……」
她用尽全力地将那对小巧的玉兔靠过来，夹住了我的肉棒。虽然或许尺寸不太能满足乳交的要求，但亚澄的心意已经完全弥补了其中的差距。
「感觉和用嘴做的时候相比，距离学长的那个更近了……胸热热的……」
「嗯……啊……我也要动了……」
「学、学长……这好像比想象中的还难啊……」
虽然我觉得是因为没有完全润滑，所以才会做不动……但该怎么对她说呢……况且说实话，即便是现在这样也很舒服，而且我已经是大饱眼福了。
「因为没完全润滑，所以才做不动吧」
就连汗水基本上也都没有。
「啊，是、是的呢……那、那个，之前做的时候……」
「那是因为亚澄已经湿了，所以才顺利进去的」
「哎，啊……是、是啊……我觉得很舒服，就湿了……然后学长就，进来了……」
「但、但是，现在好像很难……」
「啊，这样做就可以了呢……」
「嗯……啾……（舔）……」
亚澄一边用舌头在龟头上舔来舔去，一边将唾液滴在肉棒上。
「稍微，有点润滑了……啾……嗯……完成了……（舔）……」
「学长也，好像很舒服的样子……学长的表情，真可爱……」
「嗯……好好地润滑了一番，我也，感觉很舒服……啊……嗯嗯……」
「我的胸部，在学长的身体上摩擦，好舒服……」
「啾……嗯……（舔）……学长的小○弟……渐渐变热了……」
「不……这不兴奋才怪了……」
「那、那个……虽然学长，夸了我的胸部……但胸部这东西，真的有那么好吗……？」
「那、那个，因为我觉得，胸部并不是那么值得夸赞的东西……」
「虽然我不是很懂理由是什么……但我觉得胸部就像某种黑洞一样」
「黑、黑洞……」
「即便是没有刻意带着下流的心思去看，但只要它在视野内，眼光就会被吸引过去……」
「是、是这样的啊……是、是类似本能一样吗……？」
「差不多吧，就给人一种妈妈的感觉……只要摸一摸就会觉得被治愈……真想把脸一直埋在亚澄的胸里啊……」
「要、要是我也可以的话，那无论什么时候都行……！啊，要不现在就……」
「…………」
「十十十十分抱歉，现在它上面粘粘的，还有些奇怪的液体……」
如果只有亚澄的唾液的话，倒是还有考虑的空间，但恐怕我的预射精液也沾上去了……实在是做不得。
话说，现在的亚澄，即使我向她提出一些下流的请求，感觉她也很容易就答应了啊。
「至于抱学长，就留到下次……」
「下次可要尽情地抱我喔」
咦？感觉主导权似乎已经变了？真的没事吗……
「现在应该把重心放在这边」
「嗯……哈啊……（舔）……嗯嗯……嗯……啊……呒啊……」
「（舔）……啾……嗯……嗯……哈啊……」
「这个，总觉得像是在抱着学长的小○弟一样呢……呵呵」
「确实有被抱住的感觉」
「有点开心……嗯……啾……（舔）……」
「嗯……嗯嗯……这个，我也，觉得很舒服……啊……嗯……哈啊……啊啊……」
「学长……我也，慢慢地觉得舒服起来了……」
「哈啊……哈啊……嗯……啊……啊啊……学长……胸部在，学长的上面摩擦着……嗯嗯……好舒服……」
「太舒服了……身体都在抖……学长下流的汁液从前端流出来了，都来不及舔了……」
「嗯……啾……呒啊……啊，啊啊……嗯……啊……啊，哈啊……哈啊……嗯，嗯嗯」
多亏了亚澄的唾液还有预射精液的润滑作用，她动起身子来相当顺畅。
柔软的胸部夹住了我的下体，不停地上下撸动。
这里的感觉和小穴以及嘴里都不一样。虽然亚澄的尺寸很小，没法完全包裹住我，但因为她的沟是用手挤出来的，所以动作十分激烈。
最重要的是，亚澄用尽全力的样子极其令我着迷。
「嗯嗯……啊，嗯……学长，我的胸，在被摩擦……明明我是在让学长舒服，但是我却，变得舒服了……」
「啊啊，啊，啊……明明自己做什么感觉都没有，但仅仅是碰到了学长，就觉得好舒服……嗯，啊，啊啊啊」
「啊，嗯……呒啊，啊啊，啊……学长……嗯……啊啊……我怎么能，比学长还要觉得舒服……」
「我也很舒服……只是忍耐就已经用尽全力了……」
这股只有用手才能控制的微妙力道，通过胸部传了过来。那种柔和而又充满未知的刺激，令我兴奋不已。
「请，不要忍耐……啊……哈啊……啊啊……我，随时，都可以……嗯嗯……哈啊……啊」
「啊……嗯，呒啊，啊……啾……嗯……（舔）……啾……啾噜……哈啊，哈啊，啊啊……」
「这也太舒服了……我还想要再做得久一点」
「只要学长说了，那无论多久都可以……最喜欢，和学长做了……能让学长觉得舒服，我很开心……」
「所以，想做到什么时候都可以……我想让学长，尽情地射出来……」
「我要稍微，动一动了啊……」
「好、好的……」
「啊啊，嗯，哈啊，啊，嗯嗯，学长动了，胸部在，嗯嗯，被摩擦」
我慢慢地挺动腰肢，在亚澄的配合下，按照自己的步调逐步向高潮迈进。
「学长，胸部，好厉害……被学长的前面……摩擦着，好舒服……啊，啊，啊……啊啊」
「嗯，啾……呒啊，嗯嗯，（舔）……啾噜……啊……学长的那个，在乱动……（舔）……嗯，含不到……」
每次亚澄要用嘴来含龟头的时候，可能是因为要用力按住，从胸部传来的压力都会变强。
被亚澄的胸部包围的柔软感触，再加上我那就像是在逃离此地一样的运动，让我的下体受到了强烈的摩擦。
「啊……嗯……啊啊，啊，学长，我也，好像要来了……啊，呒啊，啊啊，又，舒服的，又要来了」
「明明是想让学长舒服的……嗯嗯，但是我，要高潮了……啊，啊啊，嗯，啊啊，不要，啊……啊啊」
「学长，我，啊啊，啊……不要，已经，要高潮了……要高、要高潮了……」
「我也已经，要射了……！」
「啊，嗯嗯，学长的下面，变大了，一跳一跳的……啊啊，啊，呀，嗯嗯，不要，已经，已经，高潮了……！」
「呒啊，啊，啊啊啊！！嗯……啊……学长的热热的那个，流出来了……嗯嗯……」
射出的精液喷洒在亚澄的胸上。由于射得过于激烈，就连她的嘴角都沾上了精液。
「（舔）……嗯……」
她竟然把沾在嘴角的精液舔掉了……
「和学长一起，舒服起来了呢……」
「抱歉，都弄到你脸上去了」
「没事的，味道不错」
终究是成了个色情的女孩子啊……不过我很高兴，她说过她的心中只有我。
「学长没事吧……？有觉得疼吗……？」
「没事，非常舒服」
「太好了……」
「亚澄你呢？」
「我也很舒服……明明是我在帮学长做，却高潮了，有点不好意思……」
我站起身，帮她擦拭着身体。
她敞开胸衣，浑身发热的样子十分色气……如此绝景，即便马上继续似乎也没问题。
她的内裤也湿掉了，因此我就给她脱了。
「学长……学长你的手机掉在这儿了」
说起来，刚才我好像随手就把手机扔了。因为扔在了床上所以我也没太在意，但它要是发出奇怪的振动的话，那还是挺破坏气氛的。还是注意点吧。
「啊，抱歉。刚才有点……猛……」
我卷起了她的衣服，她的屁股露了出来。不仅是屁股，还有很多地方都露了出来。
估计是被手机吸引了注意力吧，亚澄好像还没有意识到自己现在的状况……虽然她的脸正对着我，但貌似还没从高潮的余韵中摆脱出来。
她的爱液从蜜壶中滴下，小穴就像是在寻求些什么，一抽一抽地颤动着……
「学长……？怎么了？」
她好像还不是很明白，一脸疑惑的样子。
「那、那个……」
这该怎么办……
「虽然我很开心亚澄能把可爱的屁股对着我……」
「屁股……」
她慢慢地转移目光，确认着自己现在的状况。也许是渐渐搞明白了吧，只见她的脸转眼间就变红了。
「啊啊啊啊啊，那、那个那个，不，不不不不是的！！我、我绝对不是在，才不是在邀请，不是那样的，不、不小心，对，我是不小心的……！！」
「十分抱歉十分抱歉我太下流了十分抱歉。我已、已经不行了，真是的……竟、竟然让学长看到……这么下流的姿势……」
「既、既然没注意到的话那就没办法了呢。况且对我来说，能看到还挺开心的」
「不会讨厌我吗……？」
「没有喔，怎么可能会啊」
「学、学长……十分感谢……学长大人有大量，学长肚里能撑船……」
这对我的评价瞬间高得吓人，在她的心里我不会已经神格化了吧……是不是该给她降点温……
「但是，因为亚澄让我看见了，所以我又想做了」
「要是学长，想做的话……没关系的……我随时都可以……虽、虽然这个姿势有些不好意思……」
这么轻易就答应了……算、算了，就这样也不错。毕竟在这种状态下，要是什么都不做也挺寂寞的。
要试着冒险一下么。
用手指触摸着亚澄的小穴，将爱液缠到手上。
「嗯……啊……」
接着将其涂抹在了菊花上。
「呀！哎，啊，学、学长，不、不是那里……！那里是屁股……！」
「我知道」
「哎？哎哎！？这、这是怎么回事！？为为为为为什么要这么做啊！！？」
「因为我觉得亚澄或许也喜欢用菊花」
「那、那个，我还没站在喜欢或者讨厌的角度上，思考过这个问题……那个，那个那个……」
「啊……嗯，啊啊啊……学、学长……那样碰，不行……嗯……啊……」
「但是亚澄的屁股好像很想被摸喔」
「哎！？原、原来是这样的吗……我还没注意到……我对屁股……还不是很清楚……」
「但、但是，很、很脏的吧……？虽然有好好洗过了……那个……」
「没关系。因为是亚澄，所以一点都不脏喔」
毕竟美少女是根本不会排泄的，所以压根就不脏。
「十、十分感谢……？」
为了让缩紧的菊花张开，我沾了很多爱液，慢慢地朝着里面插入手指。
「学，学长！？这实在是……啊……嗯，不、不要……」
「要是真的不喜欢，我会停下来的喔」
「那、那是……那个……还没到那种地步……要是和学长做的话……」
她好像没事，那就继续吧。一旦反应不对劲我就立刻停下……
「啊……嗯……学，学长的……手、手指在……屁股里面……嗯嗯……」
「啊啊，啊，啊……学长的……手指，进来了……学长的手指……在屁股里……」
我还不太敢插到太深的地方，因此我手指的第一个关节刚进去我就停了下来。
缩紧的力道十分强劲……用的是手指所以能插进去，但要是真的肛交的话，那应该根本就进不去吧……
「学长……菊花它，变大了……」
本来插进去的应该是更粗的……啊，对了！亚澄因为没有经受过，所以才不习惯的啊……
「但是你好像有点舒服」
「啊，嗯……那，那是，因为是学长的手指……啊啊，啊……」
我试着轻轻地动了动手指，与之相应，亚澄的菊花也在一松一紧地蠕动着。
「学长……嗯嗯……啊……学长，我好像要沾染上，奇怪的癖好了……」
虽然我觉得就算沾染上这种奇怪的癖好也不坏……但因为我对这方面了解不多，要是我轻率地继续做下去，也有可能会酿成大错。
「嗯，啊……哈啊……嗯……」
我不想随随便便地就伤害亚澄，所以我将手指拔了出来。
「屁股上，有种很奇怪的感觉……」
「抱歉……」
仗着亚澄是个温柔的女孩子，我有点撒娇上头了……
「但、但是，我有些，舒服……」
这、这该怎么办。我总不能说那就再来一次，然后把手指插进去吧……
「不觉得疼吗？」
「嗯……因为学长的抚摸方式很温柔，一点也不疼……」
「学，学长要是无论如何都想，那个……想要检查一下屁股之类的……要不要试着做一下……」
「没、没有！没关系的。只不过是稍微戳中了我的兴趣点所以……」
嗯……这个女孩子果然不是那种无法拒绝别人的人。虽然看起来好像是，但事实并非如此。
「可以吗……？但是刚才我还有点不安是不是真的要用屁股做，现在我放心了」
「如果亚澄你什么时候想用屁股做，那就做吧」
「好、好的……要是我想用屁股做，就对学长说……」
这都是些啥啊。
虽然我们进行了段奇怪的对话，但在这段时间内我一直在让亚澄等待着我。现在不仅她的下体被爱液浸润，就连脸上也正一副欲求不满的样子，是时候好好回应她了。
「嗯……呒啊……啊啊……」
我的手指陷进了她湿漉漉的小穴。
「嗯嗯，啊，啊啊，手指，插进来了……啊……嗯……比刚才还要深……」
因为这里原本就是用来插入的地方，所以我不再顾忌，深深地插了进去。
我每插入一分，她的爱液仿佛就会滴落一点。
「哈啊，嗯……学长……那个……嗯……」
「不喜欢吗？」
「不、不是不喜欢……！但是……那个……那个，虽然手指也，可以…………果、果然手指就行了……！」
「我很在意你到底想说什么……」
「很、很害羞的，没法说出口……」
为了得到问题的答案，我弯曲指尖，在她的身体里不断搅动。
「嗯嗯啊啊，啊，呀，嗯嗯，学长，不，不要，要是在里面搅……啊，啊啊，啊……」
「啊……呒啊，啊啊……嗯……压到了，没怎么被碰过的地方……啊，啊啊……」
我模仿着活塞运动，手指不断进进出出。
「呀，啊，嗯嗯，啊，呀，啊啊，学长的手指，进进出出的……啊，呒啊，嗯嗯，啊……好舒服……」
「嗯……但是……那，那个……比起手指……那个……」
她喃喃道，与此同时阴道口收缩得紧紧的。看来插进来的是手指，真的让她感到非常可惜。
「那个……我想要，学长的，小○弟……」
「我也想这么做」
我拔出手指，取而代之的是将我腰间的肉棒紧紧贴在上面，然后一下子插入早已流水潺潺的小穴。
「嗯，啊啊……插，进来了……学长的小○弟……在我的里面……」
我一下子就被吸了进去，瞬间被温暖的阴道壁紧紧缠住。
「学长的大大的那个……插进来了……好热，心跳得很快……我的肚子，被填得好满……」
「亚澄，你的那里吸得好紧……」
「那是因为我喜欢学长啊……和学长黏在一起……缠住学长，紧紧抱着学长……」
「被亚澄缠着很舒服。但是，我要动了喔……」
「没事的……即便学长在动，我也会缠住你的……」
每当我运动腰部，在阴道内来回移动的时候，她的阴道壁都紧紧缠在我的下体上。即便是已经进入过的地方，再次的时候插入也十分紧致。
「啊啊……哈啊……啊……啊……嗯……呒啊，啊啊……嗯……学长……好舒服……」
「亚澄的里面好紧，无论什么时候都像是第一次做一样……」
「那是因为学长的太大了，里面一直都在被撑开……一次又一次地用力，我的那里，被学长大大地给撑开了……」
「被学长不断撑开的感觉，好喜欢……有种，我成为了学长所有物的感觉……嗯……啊，啊啊……」
「嗯……哈啊……啊啊……」
「啊」
「学学学学长，那个，那个那个那个……！」
「嗯？」
「我、我刚刚……！手稍微碰到了学长的手机，看到了屏幕，非常抱歉……！！」
「这倒是没什么……」
毕竟里面也没什么出轨记录之类的东西……啊，但是说不定会因为莫名发来的自拍邮件而摊上事……
话说回来，因为从刚才开始亚澄一直都很慌张，屁股一直在不停地左右摇摆……！我就像是在被她钳住然后尽情玩弄一样，真的很爽……！
「但我看到，手机的待机画面，变成了我……！」
「啊，嗯……是做成待机画面了……」
「我、我不是说过不行了吗……」
「因为亚澄好可爱，所以就……」
虽然我觉得像这样从后面插入，应该比被做成待机画面要羞耻多了吧……
「虽然被、被学长说可爱很开心……但、但是好害羞……」
「要是亚澄不喜欢，那之后我就给换了……」
「哎！？」
「哎？」
我即便是想要分散注意力，但与亚澄的反应同步，她的阴道在不断地缩紧……因为比刚才还要紧得多，搞得我都有点要射出来了……
「要、要换掉吗……？」
「因为亚澄好像不太喜欢，那我就给换了」
「没、没说不喜欢……虽然很害羞……」
「保持这样不换可以吗？」
「嗯……学长的心里是如此地想着我，我很开心……虽然很害羞……但我很开心，学长能一直看着我……」
不知她是太混乱了还是太高兴了，很开心甚至说了两遍。
不管怎么说，我已经得到了允许，那从今往后就可以不用遮遮掩掩，大大方方地用了。要不要做成海报呢……估计会被妃爱抱怨吧……
「我、我也要，把学长设成待机画面……！」
亚澄的阴道口一下子紧绷了起来。我本想等话题结束再做，但现在我已经无法忍耐了……
「虽然我也很开心，但截图的时候要注意喔……」
在说这句话的时候，我开始不断地将焦急难耐的心情朝着亚澄的身体里发泄。
「呀，啊，嗯嗯，学长，突然……啊，啊啊，啊……啊……我还没有，做好心理准备……」
「啊啊，啊，嗯，呀……啊啊，学长的，正在我的身体里，乱撞……进进出出的……都碰到屁股那边了……」
「学长，因为刚刚屁股被插进去了，有点奇怪的感觉……一碰到屁股那边，它就会发抖」
「啊……嗯嗯……学长，那个，那个……那里，还想要……」
「哎……是这吗……？」
虽然不是很清楚，但我还是试着用和刚刚一样的动作。
「嗯嗯……对……就是那个，好舒服……插到里面……碰到，舒服的地方了……」
虽然我并没有过经验，但我似乎是把腰挺到最里面了，这应该和体格的大小以及角度的好坏有关吧。
「学长……每次学长进来的时候，水水都流得好多……就好像是在尿尿一样……」
「亚澄的小穴该说是湿漉漉的呢，还是黏糊糊的呢……好像已经变得不得了了」
「别、别说出来啊……不、不知道也是一种幸福啊……嗯嗯，啊，啊，呒啊……」
「都怪学长说了那种话，我都听到，做爱的声音了……嗯……啾噗啾噗的，声音好大啊……」
虽然腰部啪啪的撞击声比水声还要大……但她好像还是更在意水声，一定是因为这个房间的隔音性能好吧。
「哈啊，啊，啊啊……学长，太舒服了，我的腰，好像要脱力了……」
我正奇怪怎么动作越来越迟缓，原来是这样啊……
「没力气了……啊……哈啊……啊啊，啊……呀，啊……嗯嗯」
「啊……」
亚澄瘫倒在了床上，这时我刚好插到了深处，因此反而进入得更深了。
「啊啊啊……啊……呒啊，啊……啊啊……学长……好深……一下子，就进里面了……有点，要去了……」
是因为受到了强烈的刺激么，亚澄又挺直了身子。但即便如此，她后仰颤抖的样子真是太淫荡了……
「哈……嗯……学长……我，已经……忍耐、不住了……更大的，要来了……」
「我也差不多快到极限了，一起……」
「好的，和学长，一起高潮……一起变得舒服，一起高潮……」
我朝着高潮冲刺，用尽全力地进行着活塞运动。