「我想，在亚澄里面射……！」
「我也想，被学长射……请用学长的精液，填满我的里面……用学长热热的精液，填满我的肚子……」
「呀，啊，啊啊，呀，啊，学长，嗯嗯，学长，好刺激，啊啊，好多要来了，嗯嗯，啊」
「啊，啊，嗯，学长，一跳一跳的，我的里面，在颤抖，嗯嗯，啊，哈啊啊，呀，啊，嗯嗯，我，已经」
「啊，啊啊，不要，已经，不行了……学长，我，要去了，被学长的肉棒搞得，要去了」
「啊，呀，啊啊，啊啊啊啊啊！！　啊，嗯，学长的，射出来……让我的里面……满满的……」
「学长的心意……来了好多……好热，感觉要被烧伤了……」
精液气势磅礴地注入到亚澄体内……。随着精液射出我也仿佛脱力了一般。
缓缓活动腰部，直到最后在亚澄体内射完精液。
「学长……我肚子，好热……」
「对，对不起……」
「收到了好多学长的心意，我好开心。身体暖暖的。好幸福」
「我也因为亚澄接受我的精液而感到幸福」
「这么棒的事，大家会经常做的吧……」
「嗯，嗯……」
虽然亚澄部分解释偏离了，但大概也没错，所以就这样解释也没事吧……。
「学长射精的时候，虽然稍微变大了些，但总觉得，有些可爱……」
虽然被这样说是挺开心，但这要怎么回才好呢……。
「果然，变得想要被学长抱了」
「我很喜欢抱亚澄哟。以后还想更多地抱亚澄呢」
「嗯。学长想要的话，随时都可以抱」