「我要射在亚澄的屁股上了」
「请射吧，请学长将热热的，要把我烫伤的……射在我的屁股上吧……」
「呒啊，啊，嗯嗯，学长的，又在，乱撞，在我的里面，满满的，一转一转的」
「嗯嗯，啊，啊啊啊，哈，啊，学长，那里，好厉害，嗯嗯，啊，不行，太舒服了，要不行了」
「因为学长的太大了，舒服的地方，被撞到了好多次……啊啊，啊，学长，不要，不要，太舒服了」
「已经，不行了，大大的，要来了，啊啊，我，已经，要高潮……嗯，被学长的小○弟，弄到高潮了」
「呒啊啊，啊，嗯嗯，嗯嗯嗯！！啊……哈啊……沾到身体上了……学长的，又白又黏的……射在了屁股上……」
「屁股……好热……要被烫伤了……又是，好多好多学长的气味，沾到了身体上……因为之前被学长撑开了，说不定，会流到菊花里面去的……」
我对着亚澄的屁股不断地射出精液，黏糊糊的白浊液体，将亚澄美丽的肌肤玷污，仅是这样就已经令我兴奋不已了。
「和学长，一起舒服起来了……但是，我差不多，要到极限了……」
「抱歉……我把亚澄的屁股搞得黏糊糊的」
「没关系，我喜欢被学长的精液搞得黏糊糊……」
「这些话可不能对其他人说喔」
「没、没事的，这我怎么可能会对其他人说啊……」
「会被认为是变态情侣的」
「要是和学长在一起，即便被这样认为我也觉得没关系」
「算了，要是被素不相识的人这么认为，那也是一件趣事……」
要是被妃爱这种浇一盆冷水，那就有点难办了。
「把这件事作为仅仅是学长和我之间的秘密也很棒」
「这样啊……好像很有情侣范呢」
「我、我们本来就是情侣啊……」
「没错」
「学长你可不能忘了……」
「不会忘的啦。虽然精神上还是有种跟不上趟的感觉」
「我也稍微有点……还有，我的力气，差不多要用尽了……十分抱歉……」
「没关系的，我会善好后的」
「对不起……呼……」