这是我和亚澄交往以来，亚澄和妃爱的初次会面。
她们都紧张地正坐着。要是有竹筒敲石的话，大概会变成只有咔咚这样声音响着的安静空间吧。
话说回来，真是有点过意不去——让本来只有学生会这一层关系的两位之间产生这样的变化。
但我不可能因为两人的关系这点事就放弃亚澄，这种情况是无法避免的。
虽然我觉得这两人应该是没问题的，但我还是要尽量让她们像以前一样好好相处。
「初，初次见面……」
「我，我才是初次见面……我是智宏的妹妹妃爱……」
诶，不是初次见面吧……？　为什么妃爱也要顺势打招呼啊……？
「今天是个吉利的日子……」
「不不这边才是……」
「我是正和令兄交往的锦亚澄……」
「我是哥哥的妹妹妃爱…妃妃……」
意义不明的对话……。
「你哥哥……我希望能得到与和泉智宏的交往许可，故来打声招呼……」
「允许什么的，实在不敢当……小女子不才，请多多关照……」
说这话的场合没搞错吗……？还是说现在流行这样用……？
「噗噗……啊哈，啊哈哈哈哈」
「噗噗，啊哈哈哈哈，妃爱，你在说什么啊」
「对，对不起，我太紧张了」
「我也是，还说什么初次见面……」
我对想解开对『今天是个吉利的日子』回复『这边才是』的谜题。
「明明我和锦没有任何变化呢」
「嘿嘿嘿，以后作为小姑虐待儿媳妇啦！呀呼！」
「妃爱，不行的喔。大肆主张那种权力的话学长会生气的」
「喔呼……这，这就是正妻的余裕……仿佛有背光照耀着一般……」
「诶？实际上是被照着哟？」
「对我而言太过耀眼了……难不成真的会变成我家的儿媳妇吗……！」
「妃，妃爱……成为新娘什么的还太……」
「也是！但我觉得不会有比锦更好的人。哥哥，可别放跑了她哟？」
「请别说那么可怕的话……」
「不，不会逃的！　学长，没事的，请放心……」
「太好了……」
「妃爱，我……我是真的喜欢学长，不是随随便便那种。我就是为了好好传达这份心意而来的」
「嗯，我知道，锦是不会随便和人交往的」
「妃爱觉得这样好吗？」
「这不是我觉得好不好的问题，是哥哥和锦的决定，不用太在意我」
「妃爱，我呢，知道妃爱喜欢学长。虽然不知道那是怎样的喜欢……但我不想让我们之间的关系破裂」
「锦……但是，因为顾虑我而压抑锦自己的心情什么的……」
不是我不想插嘴……这实在是不太能插得上嘴……。我还是变成墙壁吧……。
「所以呢，我想要和妃爱一起友好地生活」
「嗯，嗯……？」
「我不会顾虑妃爱的，妃爱也不用顾虑我」
「那，我该怎么回答才好……锦觉得那样好吗……？」
「嗯。毕竟，和学长交往就意味着会变成那样了了，而且我也喜欢妃爱」
「感觉虽然不是很清楚……但一想到哥哥要是交到女朋友了我就可以自己一个人了……就觉得好开心啊……什么的」
「这样啊……哥哥的对象是锦真是太好了。锦，我家的哥哥就交给你了」
「我才是被关照的那一边……但我也会尽我所能帮助学长哟，和妃爱也要像以前一样好好相处呢」
「嗯，好好相处。请你多多关照呢，姐姐」
「姐，姐姐……好像感觉很棒……」
啊啊，已经在冲击第一道防线了。不，虽然不错，我也非常想结婚，但并没有那么简单……。
「姐姐，妃爱的肩膀有点酸了……给我按摩嘛……？」
「包在姐姐身上，我要开始揉妃爱的肩膀了哟」
「呼啊，啊，哈啊，嗯嗯，姐姐，那里，舒服哟……」
这展开有点怪……。就这样发展下去可不得了，我跟锦示意后走出了房间……。
虽然展开有点怪，但就结果上来说，两人的关系没有变差真是太好了。