在亚澄的房间里，发生了一件小事。
在我面前，坐着传说中的鸣门。她是个漂亮的人，但与从亚澄那听来的印象不同，目光有些锐利。
是因为戴着眼镜的原因吗，看她的样子应该是挺能工作的，但她至今为止在活动上已经不知道出了多少错误了。就在最近，还搞错了直播的预定时间。
雪景式当然什么都没有准备，只能暂时进行空无一物的直播……
话虽如此，她还真年轻啊……不会比亚澄还小吧？　难不成才不到二十岁……
「初次见面。我是鸣门。请多多指教」
「我是和泉智宏。请多多指教」
「所以说，锦小姐，这边这位是？」
「那个，如事先说的那样，他是正在跟我交往的男性……」
由于亚澄跟鸣门见面后，觉得有必要对这个人交代一下我们之间的关系，于是便有了现在的会面。
请她来到家中的原因，是因为这事不方便让第三者听到。
「你的恋人……是和泉先生吗？」
「对……」
鸣门听完后立马探出身子，毫不顾虑地凝视着我。我真不想她那张漂亮的脸靠过来啊……
「怎么看都是3次元的啊？」
「就是3次元的啊……？」
「这么说，是在现实里交往的男性吗？」
「嗯，是的」
「怎么会……没想到……雪景式居然有男朋友了……明明我都还没找到……」
这人一脸世界毁灭的样子……总觉得跟我想的不一样啊……经纪人当真会是这种反应吗……
「你没，没事吧？」
「没，没事……我，我本以为，你是要拿某个角色作为男朋友向我介绍……」
「本想着会是类似于『小式喜欢的竟是这种人！』的对话情景……没想到竟然是真人……哈啊……」
虽然这对我很失礼，但我十分能理解发现单推的人有男朋友的心境，我还反倒因为产生共鸣而变得悲伤起来。
「因，因为学长很优秀！」
「非常抱歉，是我失礼了……于我的身份来说，锦小姐与男性交往不会有任何问题」
噢噢！
「当然……作为粉丝还是很受打击的……感谢锦小姐让我知悉此事」
噢噢……
「毕竟是锦小姐选择的男性，一定是位优秀的人吧」
「是的！学长很优秀！我很高兴你能理解！」
「只是……雪景式有男朋友一事『公开化』是个问题。不管我怎么想，肯定会有一定数量的粉丝心生厌恶」
鲜明的例子就在最近，所以很有说服力的。
「嗯，是啊……是这样呢」
「如果锦小姐能注意这一点的话，我这边也没什么特别要说的。只是如果你无论如何也要公布有男朋友的话……」
「请您告诉我，我们会尽可能地摸索出圆满公开消息的方法，所以请注意不要发生突然在推特上公布的恶劣事件……」
这样确实很可怕，我都害怕到发抖了……
「明白了。到那时，我会优先找你商谈的！」
「那个……考虑到风险的话，一般来说是会被要求分手的吧……」
「确实，考虑到男友暴露的风险的话是有那种选择。但因为锦小姐的精神状态跟表演是直接关联的……」
「当然，以个人感情而言，我从没有过这种想法，而且，从商业角度上考虑我也觉得分手是错误的决策」
咦，怎么这人的和我的印象完全不符？本以为她就是一个一直努力却总是捅娄子的人……
「谢谢。你有这想法我很开心……要是分手的话，我大概会非常绝望，跑去父母身边了吧……」
「您的父母吗。他们现在在哪里？」
「纽约」
「和泉先生，请绝对不要和锦小姐分手！」
「我本、本来就是这样想的……」
「对雪景式而言，有像你这样的心灵归处还是很有必要的。小式……锦小姐就拜托你了。」
鸣门摆正坐姿，面向我郑重地低下头。
「啊，嗯。我也是，很多V圈方面的事都帮不上忙，亚澄就请您多多关照了……！」
我也有样学样，向她低下头。
「要不和泉先生干脆也做VTuber如何」
「诶？！」
「我有想过……也有兴趣……做做闲谈什么的……啊，但是，也只是想过做游戏实况之类的……」
我确实很有兴趣啊……一边和大家聊天一边玩游戏是挺开心的。
「虽然我可以介绍创作者，但是请你一个人加油把人气提升到跟Vsign搭话也没问题的程度」
「对不起，我还是不做了……」
梦想破灭。
「学，学长……加油！」
「那么，今天的事情也告一段落了，感谢你们空出时间陪我」
「抱歉。百忙之中还让你特意过来……」
「没事，锦小姐的心理健康也是我的分内工作。不过，其中一部分就交予给了和泉先生，我觉得你们能来打声招呼真是太好了」
「感谢你们为我创造了这样的场所。」
「鸣门小姐……谢谢你。我还一直烦恼恋人的事情该怎么办，不过说出来真是太好了」
「那么今天的碰面算是好事呢。对我而言也是件值得高兴的事。锦小姐，今后也请加油咯。那么，我先告辞了」
「啊，我送你到外面吧」
亚澄追上了鸣门小姐，我也跟着送她。
鸣门小姐，是个好人啊。看样子也能做好工作。
但是……她把包落下了……