由于文化祭相关的工作还没完成，我连休息日都不得不跑到学校来。妃爱当然是因为要工作，诗樱学姐也因为是休息日的原因没有来。
跟我一起来的常磐和天梨一直低着头工作，亚澄虽然也来了，但因为有电话打过来，现在还在另一间教室接电话。
「说起来为什么里姐也在？」
「不能只让学生到这里来吧」
「休息日补贴多少？」
「小智你在这坚持4小时的话是3000元」
「如果坚持10小时呢？」
「3000元」
「明天也来的话呢？」
「3000元」
「学校真够黑心的啊……」
「有空担心我的话就赶紧动起手啊！　你以为我是为了谁才在休息日出勤啊！」
「会长！　为了里老师能尽早回家必须早点结束工作！　要不然里老师会生气的哟！　气得里里的！」
「啊啊……是呢」
感觉她说了句人听不懂的话啊……
「做了这么多工作还一毛钱都赚不到……」
「谢谢常磐和天梨。对不起，休息日还让你们过来」
「因，因为都到这一步了不帮忙的话感觉过意不去……」
「会长！　有困难时就要互相帮助！　我之前也得到了各种帮助！」
「真是帮大忙了，真的非常感谢你们。里姐也是，让你过来陪我真是抱歉」
「不用想这么多！　教师就是这样的啊。实际上教师本就是供学生免费驱使的工具人，比如学习的时候之类的，随意驱使就好」
「对，对不起。我回来了……」
似乎是打完电话的亚澄回来了。考虑到时长，大概是事务所打来的吧。
「然，然后，那个……对不起！　那个，我突然不得不去事务所一趟……好像无论如何都必须今天去……」
啊啊……鸣门小姐又搞错日程表了吗……
「啊……那就没办法了！　不要在意！　事务所这东西，到哪都是那样的呢」
「毕竟才刚加入不久，也不太好拒绝。没事的，这边就交给我们吧」
「亚澄亲有点业界人士的风范呢？　我这边的电话，全是教务主任打来的，这方面感觉稍微有点羡慕你？」
教务主任还挺喜欢里姐的？
「路上注意安全。我们这边没事的」
「真的对不起……！　那，我去了……！！」
锦抱歉似的低了好几次头后，走出了学生会室。我虽然很担心，但又不能跟着去……
「好！　也把亚澄亲的份搞完吧！！」
天梨很可靠啊。但在写文章方面，差不多只有亚澄1/3的速度啊。
本来明明只应该给天梨分配她所擅长的工作，但由于工作安排得太糟糕如今只剩下了写文章的任务。我真是不中用啊……
「我们如果进度赶不上的话锦她会很自责的吧……」
「大概……」
「要加油干了哦……！」
「对不起……」
「你可是欠了我一个大人情哦！！」
「现在先用这个感谢一下……正式的回礼，我会在有生之年尽力报答你的……」
说着将章鱼烧递出。常磐露出了笑容。
学生会的工作告一段落之后，亚澄也差不多该回来了，于是我便在公园等她。
因为天梨单纯是个好人，我还能理解，可常磐一向讨厌麻烦事，竟然也能帮我到这种程度，让我有些惊讶。
除了章鱼烧，还得再多多回礼啊。之后再慢慢考虑吧……
远处，亚澄的身影出现在了我视野中。亚澄也注意到了我，嗒嗒嗒地小跑了过来，这也太可爱了吧？　我都想让她再跑一遍了……
「学，学长！　那个，那个那个！」
「怎，怎么了？」
「那个，就那个，yu，yuyu……」
「雨雨？」
要下雨了？
「这，这里不能说，跟我来！」
「诶？　哇，等等……亚澄……」
亚澄拽着我的手一路回到家里，这么慌张的样子，到底是什么事啊……而且“雨雨”又是什么……
「雨野叶玲舞出现在公司里了！！」
我被她用力拖到床边，亚澄刚把我按着坐到床上，就向我探出身大声说道。
「诶！　就是说在同一个事务所？　中之人在那里吗？」
「是的……！　在事务所里！　是男的！」
「诶？　之前真身暴露的时候听说是女孩子来着……」
拿出手机，搜索着暴露真身时的报道，不太能找得到了。
「是男的……！！」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
「学，学长！？　你没事吧！？」
「怎么会……玲舞竟然是……男的……」
我丢下手机。扑倒在床上空虚地打起了滚。
「大，大概是的……因为外表也有点像女性……而，而且……」
「是这样的吗……」
「而且那个，之前，学长跟我谈到的那位叫做新川的对VTuber很熟悉的同班的朋友，是叫新川广梦吧……？」
「是说过，原来我连名字都告诉你了吗」
「雨野叶玲舞，就是新川广梦……！！」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶」
「真，真的吗？」
「真的……！」
「真的吗……」
新川……哪是有朋友在做V啊，他自己就是V啊……
那他对V很熟悉也是理所当然的，每秒都能听到玲舞的声音也是理所当然的，和我说话的时候能听到也是理所当然的。
倒不如说我在和新川说话的时候，却没有意识到自己每时每刻都在听着玲舞的声音……！！
以前跟亚澄谈话的时候也没注意到，我，可能是个假的VTuber粉丝吧……
「下次去要个签名吧……」
「请，请注意不要暴露了……」
「啊，但让我知道的话不是麻烦了吗……」
「那个呢，我稍微和他说了下话，所以对面也知道了我……诶嘿嘿……」
诶，为什么突然笑了？　亚澄，虽然记得她说过自己喜欢玲舞，但有这么喜欢的吗？
「听到他说你是和泉的女朋友对吧，我非常的开心」
对不起亚澄，请原谅我怀疑了你。我在内心里对亚澄跪地道歉。
「啊，对不起……话题偏了。当然，我们互相约定了不跟别人说这件事。但，跟学长说是没问题的……这样的……」
「虽然他像是弃疗了一样，说着『也确实不可能不去跟他说呢……』，但还是同意我说了……！」
「新川也在努力地活着啊……」
「世界真小呢」
「是啊……」
这样啊，占卜……自从他听说我的星座之后就一直只有我的星座排在前面，原来是这么一回事啊…… 占卜这东西啊……
「事务所那边如何？」
「啊，嗯……那个……想要和解仍是道阻且长……」
「那真是遗憾啊……」
「是这样的……」
「噢，你就是雪景式？　请多关照。非常漂亮呢。鸣门，这么可爱的话作为偶像出道也没问题的吧」
「确，确实外貌是达到了那种标准，但问题不是这个！　她的愿望是以V的身份活跃！」
「是那样吗？　难道不是只有对自己容貌不自信的人才会做那种事的吗？　比起网络歌手，小式你做偶像难道不是更好吗？」
「我，我，我希望作为VTuber做自己想做的事，并没有那方面的打算……」
「这样啊，真是可惜啊。那，嗯…再慢慢考虑下吧。如果小式你想做偶像了的话，就把你现在的虚拟模型让给某个声优就行了」
「你，你在说什么啊！　那种事――」
「我决不同意！！」
「啊……对，对不起……」
「没事……可能是我发言有些过于轻率了。总之，再慢慢商量商量吧」
「真是对不起……！！」
「没，没事……毕竟也不是鸣门小姐您的意思……」
「那个人，虽然有实力，但还对这个行业不够熟悉……尽管我对此进行过一番说明……」
「这也是没办法的事……我也会努力传达自己的意思的。比起这个，您能跟着我一起生气，我很开心」
「毕竟……他说出了那种荒谬的话……虽然在业内还是众口纷纭，但我认为，把虚拟模型套在其他中之人上继续活动是肯定不行的」
「只要锦小姐坚持走自己的道路的话，我想，到最后虚拟模型是不会被交给其他任何人的」
「嗯，我也这么想。虽然从生意的角度来说这可能是不对的……」
「仅仅只是赚钱的话不能称作为生意！　这个行业还很年轻，我觉得应该从获得信赖开始！！」
「对不起，我尽是说些任性的话……」
「没事，锦你继续保持这样就好。原本，将这些想法顺利地传达给高层的人以促进共识是我的职责……」
「真是对不起……由于我的能力不足，造成了现在这样糟糕的状况……」
「不……没有那种事……我很感谢您」
「诶！？」
「我觉得有这么体谅我心情的负责人真是太好了」
「这，这……不敢当不敢当……您太客气了……」
「但，但是……您反应这么夸张，有点……」
「对，对不起……」
「就是这种感觉……」
「鸣门小姐似乎在以第三者的身份注视着这一切」
「是，是好人哟……？　虽然说话时的动作非常大，有些让人不好意思……」
「不过，是这样啊…… 虽然前方还有很多困难，但有鸣门小姐在一起的话就有动力努力下去了吧？」
「嗯。暂时还想再努力一下」
「问过新川了，貌似公司原本的业务只是偶像和艺人的培养……」
「好像是和鸣门小姐一样的有干劲的人们提出了进军V圈的计划。然后得到了许可，上面对此的态度类似于『既然很流行的话，那就试着做做如何？』」
「怪不得高层的人不熟悉内情呢……」
「是啊，有点麻烦呢……所以，要是在学长看着觉得不行的时候……能来阻止我的话我会很开心的」
「明白，我会好好守望着你的」
「那就拜托了。因为我不太容易刹得住车……」
「那么我也希望你能赶紧告诉我……」
「诶……！」
「我希望你能对我更加地畅所欲言，你现在还有所保留吧？」
「那，那个……嗯……对不起……」
「因为学长你说过喜欢雪景式……我不想失言破坏你的梦想……」
「之前你听我倾诉的那次，我后来也觉得自己好失败……」
「你能这么为我着想我很开心哦。但是，尽管我确实是雪景式的粉丝，但同时我也是锦亚澄的男友」
「嗯……谢谢学长……」
「我想要成为亚澄可以毫无顾虑地倾吐心声的对象」
「学长……我会好好地向你撒娇的……想到的事，都会告诉你……」
亚澄把身体斜过来，将头靠在了我的肩上。我从后方像要抱住她一般伸出手，抚摸着她的头。
「学长……」
亚澄的头发非常柔顺，摸起来很舒服。她呼吸的脉动萦绕在我的胸口，让我内心怦怦直跳。
「到目前为止发生的事，我都可以畅所欲言吗……」
「嗯，我想听」
「我来讲一些伤心事吧……」
「以前，身边的人经常称赞我的才能，但当他们听到我父母的名字之后便认为这理所当然……」
「VTuber雪景式，不是作为锦响太郎、锦贵乃的女儿，而是作为我自己来被他人评价，我对此感到很开心」
「最初我仅仅是希望通过雪景式来实现唱歌的目的，但在接触了许多人之后，我萌生了新的想法」
「我变得想要帮助在这世上努力着的人们，就像最开始帮忙把我推广出去的前辈们一样，我也希望自己能够为他人助力和加油」
「但是现在……无论是用来表达自己内心的音乐，还是想要处好关系的对象，我都没法自由地选择」
「在推特上能够接触到各种各样的话题。可以对自己想唱的歌曲表示出兴趣，也可以接近想要处好关系的人……」
「但那样做的话，别人就会开始期待我下次唱的曲子以及联动的事。所交流的对象也会期待着和我进行联动」
「所以，我就尽可能地减少了推特上的联系……只做一些无关痛痒的回复……就那样忍耐着……渐渐压抑着雪景式背后的锦亚澄」
「其实我很希望能把想说的话全都说出来。我想更多地唱歌，想与很多的人交朋友，也想要联动，但这些都被事务所禁止了什么的……！」
「但我不能说……就算说了，也只有我自己的心情会得到一瞬间的爽快，大家的心情却会变得糟糕……」
事务所自不必说，这样做的话也会让粉丝们产生不信任感……
「学长……我好难受……」
我抚摸着亚澄的头。于我而言，我没有办法改变跟VSign相关的环境。我所能做的只是现在在这里，倾听亚澄的心声……
「亚澄，你想怎么做呢？」
「我还想，再努力一下……可是，却完全看不到出路……」
「出路吗……」
这种情况下的出路是什么……她大概是想表达，与VSign互相妥协以改善现状的希望吧……？
我没法介入这件事。就算去质问鸣门小姐也无济于事。毕竟鸣门小姐自己也是想做点什么改变现状的。
那去向高层抱怨呢？　就算真那么做也只会让亚澄的处境变得更糟……
不，可是……对啊……父母去世的时候，我被认为是没有价值的，因此毫无发言权。但是，被认为是有价值的妃爱却有着强大的发言权。
即便是无法沟通的对手，只要自身价值得到对方认可，就变得能够沟通了……新川也说过类似的话。
可是，VSign，会觉得亚澄有足够的价值，来为她做到那一步吗……
「明明那么痛苦，却还想着继续努力呢，能听下原因吗？」
「因为公司的支援手段很厉害。我所做不到的优秀的视频编辑，只靠一个人无法得到的珍贵人脉……这些，VSign都有」
「有鸣门小姐陪伴着我也是很大的因素」
「我觉得自己很幸运。其实我是没有抱怨的资格的……」
「客观上看，也许会有人这么想。但是，我觉得发泄出来也没什么。我是站在你这边的。我们一起去寻找更多好办法吧」
「学长不觉得我是任性的孩子吗……？」
「不觉得」
亚澄发泄不满的时候都有着正当的理由。她并不是那种会因为鸡毛蒜皮的小事而抱怨的人。
「那，那么……在收到了奇怪的私信，让我不开心了的时候也可以跟你说吗……？」
「我反而想问你为什么要在那种情况下还保持沉默……」
明明外表和举止都那么软绵绵的，内心的防御却是这么的坚硬啊……
「学长……那个，我…被这么这么温柔地对待真的好吗，我有些不安……」
「你只是一直以来太过于压抑自己了而已」
「是这样吗……？」
「是的哟。就算你不相信这点，只要你能相信可以毫无顾虑地对我吐苦水这一点的话，我就很开心了」
「我信任你……学长」
「谢谢。能被你信任我很开心」
「所以，关于出路什么的」
「嗯……」
「虽然我觉得会是一个比较长的过程……」
「但我觉得如果你能成为对VSign重要的角色的话，高层也会对你的意见洗耳恭听的」
「啊……是这样呢……我有这种感觉」
「你就一边以成为VSign的重要角色为目标，一边与鸣门小姐一起一点点地努力尝试与高层达成共识」
「这么想的话，觉得能稍微看到一点出路了吗？」
「嗯……嗯……！　这样的话，就变得想试着去努力了。学长，谢谢你！　只要能看到希望的苗头的话，我就会努力的……！」
「要是觉得为此付出努力也很难的话，我觉得向VSign辞职也未尝不可」
「是呢……就这样打算吧。学长，真的谢谢你」
「要是没有学长听我倾诉的话，我说不定就会爆发……会去抱怨……」
「主题公园的吉祥物，在客人面前抱怨运营，是最糟糕的一件事。我也是一样……人们的梦想会因此破灭……」
「……你一直都在一个人默默地忍受呢。对不起，我没能注意到」
我将身体靠过去用力抱紧她。像是在否定我说的话似的，亚澄摇了摇头。
然后就这样把脸埋到我的胸口，我反复抚摸着她的头。
「能痛痛快快地说出来，我感觉自己得救了。有学长关心我，陪伴我，真的太好了……」
「我一直都在想，要是有这样一个能听我倾诉的人在就好了……我一直都觉得，如果就这样一直一个人忍受下去的话，实在是太痛苦了……」
「学长，谢谢你能听我倾诉。多亏了学长，我才能一吐为快。我还会继续努力的」
「因为我能做的也就是这点程度的事了……」
「才不是，只有这点程度呢。我被学长拯救了……有学长在，我很幸福」
「我觉得那些看似毫无问题的V的前辈们也一定，在背地里也受了很多委屈，流了很多眼泪，但仍然咬紧牙关挺了过来……」
「一定有很多人经历过比我更辛苦的事……她们为了守护自己的人设而拼命努力着」
即便是现在已然家喻户晓的Vtuber，过去也有为粉丝数量达到区区1000人而开心的时期。
也有在给老一辈的V点关注时连手都在抖的时期。
也有直播时只有13人来看的时期……
我觉得就算是那些爬到了顶点的人们，在到达成功的道路上也绝不会是一帆风顺。
「一想到要是那些人连倒苦水的对象都没有的话，就觉得害怕……」
没有公开发泄不满的V，并不是真的没有什么问题了。只不过是将心中的不满全数咽下，没有表露出来而已。如今我终于明白了这一点。
「但是我有学长在。只要有学长在，我就能继续前进……学长，谢谢你」
「有你在的话我也能一点点地向前迈进」
「做着学生会工作的学长，变得越来越帅了哦……」
「谢，谢谢……」
「学长……请抱紧我……」