詩桜先輩の絶頂をもう１回見たい……！　でもそれには、突いてるだけじゃ駄目な気がする……！
詩桜先輩の中を往復しつつ、手を伸ばしてクリをきゅっと締めた。
「ひうっ！？　き、君、こんなときに何を……！」
「詩桜先輩、ここ弱いので……もう一度潮吹き……いや、詩桜吹きを見たいなって」
「おのれ、そのダジャレ殴りたい……！　だと言うのに、そこをつままれると……ふあああっ」
詩桜先輩の身体がびくびくと痙攣し始めた。これはもう１回絶頂いけるぞ……！
「ああッ、やめっ、うあっ、ああっ、あっ、あんっ！　ひうっ、ああッ、あっ、だめ、やめろ……あっ、ああっ、あんっ！」
「ふああっ、あッ、あんっ！　あああッ、うあっ、あッ、んっ！　ああッ、ふっ、んっ！　ああッ、あっ、やんっ！　あ、ああっ」
「あああああっ……これ、漏れるっ……また漏れるやつだから……！　待てっ……！　待て待て待てえっ……！」
「詩桜先輩好きですっ……！」
自分のインパクトの瞬間、詩桜先輩の中から抜きだしつつ、つまんだクリをこれでもかとつまみあげた。
「あああああああっ！　ばかっ……！　あああああっ、だめだっ、ああっ、もれっ、イクっ、あああああっ、出てしまっ……！」
「ひゃあふうううううううううっ！　ああああっ！　ああっ、あっ、ああっ、ああっ、あああああっ！」
「ああっ、はッ、ああっ、ああっ、これはっ、頭、とける……ああっ、あっ、あああっ……」
「一日に、二度もこんなことになるとは……うっ、ううっ……くっ、あうっ……」
大量の潮を吹いた詩桜先輩は、強張った身体をだらしなく広げていき、やがて完全に脱力した。
俺は俺で、大好きな詩桜先輩にたっぷりぶちまけてしまったけど……ものすごく気持ちよかった。
こんなに気持ちいい射精もそうそうない……目の前の身体に感謝のキスをした。
