あ、問題集を詩桜先輩の部屋に忘れた……。
そういえば答えあわせも解説もしてもらわなかったと気づいて、時計を見た。２２時を過ぎている。
今から取りにいくには、非常識な時間だ。でも、今日はもう脚本を書く作業は終わったので、いつもより時間がある。
何より、それを口実に詩桜先輩の顔がもう一度見られる。一度おやすみを言って別れたというのに、俺は未練がましかった。
寝ていたら諦めようと思って詩桜先輩にＬＩＭＥすると「明日にしろ」と返信がきた。
素直に「寝てたら諦めるつもりでした」「詩桜先輩の顔が見たいです」と立て続けにメッセージを送ると「寝る寸前で君に見せられる顔じゃない」と返事がきた。
俄然会いたくなった俺は「どうしても」と懇願した。最初は叱り口調だった詩桜先輩も、やはり優しいのか「すぐに帰るんだぞ」とメッセージをくれた。
「あれ、お兄？　こんな時間にお出かけ？」
「詩桜先輩の部屋に問題集忘れちゃって。あれがないと、今日で脚本の直しが一旦終わったから、他にすることがない」
「あ！　脚本の修正終わったんだ、読むのが楽しみ。でもだったら尚さら、他にすることないのであれば寝ようよ。なんで問題集なんてするの」
「今日は授業もなかったからさあ……マジで今、詩桜先輩の部屋に忘れてきた問題集くらいでしか勉強できないんだよ」
「詩桜先輩も習慣化しろって言ってたし。一日でもさぼるのは怖い」
「はえー。すっかり勉強大好きさんになっちゃったね。なんかソシャゲが勉強と入れ替わったみたい。デイリーログインだけは欠かさないみたいな」
ああ……そういうとこある……勉強の内容が大事なんじゃなくて、机に向かって詩桜先輩の課題を一つでもこなさないと、裏切った気持ちになるというか……。
詩桜先輩に懸命にやれと言われれば根を詰め、習慣化しろと言われればデイリーログインに執着し、影響受けやすいな俺……。
「毎日がんばってるお兄は偉いなあ。お兄にやる気を出させたお姉は凄いよ。お兄にやる気を出させない私とは大違いだ」
お姉って誰だよ。答えわかってるから聞かないけど。
「終バスまでには帰ってくるのだよ」
「いや、自転車で行くよ。飛ばせば１０分だし」
この時間だとバス少ないし。１時間に２本しかない。待ってるより自転車飛ばしたほうが早い。
「飛ばさないで、危ないから。スピード出したら怒るよ」
妃愛は事故に過敏だった。それで両親を亡くしてるのだから当然だ。
実際に、俺も気をつけてはいる。視界が悪くても、左右は確認するようにしてる。スピードだけは、急いでればやっぱり出すけど。
それでも慣れた道なら大丈夫と思い、代わり映えのしない道路よりも詩桜先輩の顔を思いうかべていた俺は、集中力が弛んだのか、自転車を漕ぎながら居眠りした。
「あっそういえばここ、信号あったっけ」と思ったときには、視界に赤信号が映っていた。
続いて側部に全身が粉々になるような衝撃を受けた。そのあとのことは記憶にないから知らない。
「……ちゃんっ……お兄ちゃんっ……」
懐かしい声で目が覚めた。
手術後に一度先生と話したけど、俺の意識が朦朧としていて、詳しい説明はあとでしますと言われた。
その後は病室に運ばれてひたすらぼーっとして……いつの間にか寝ていたのだけど、妃愛の声は意識に響いた。
大切な妹の声だ。ただこの声は、俺の大好きな普段の明るい声じゃない。もう聞かずに済むはずだった声だ。
幼い頃に両親を亡くし、その遺体のある部屋の前で泣く妃愛を見て、俺はこの小さな妹を守っていかなければいけないと感じた。
今はもう妃愛も強くなり、失って悲しむだけの相手も両親ほどの人は……と考えていたけど、自分の存在を忘れていた。
妃愛が大泣きする声なんて、長らく耳にしてないと思いきや、まさか自分が泣かせてしまうとはなあ……。
「おにいっ……おにいちゃああああんっ……！」
「やだよ、それだけはやだよおっ……！　お兄、大丈夫って言ったよ……？」
「やだよお……お兄がいなくなるのだけはやだよおっ……！　なんでもするから……お兄がいてくれるならなんでもするから……私の前からいなくならないで……！」
ああ……妃愛にとって、一番残酷な失敗をしてしまった……。
まだ頭がぼーっとして、身体は重いのになんの感覚もない。だけど、さっきも医師の先生と話したし、会話はできるはずだ。
「ひょり」
なに言ってんだ俺。声出せたのか微妙だ、妃愛に聞こえてないなこれは。
「ひより……ひより……」
「おにっ……」
「妃愛」
「お兄、お兄、私だよ。わかる？　痛くない？　お願い。お兄」
言葉がまるで繋がっていない。混乱してるのがよく伝わってきた。
大変な事故に遭った自覚はあるんだけど、不思議なもので、その泣いてる声を聞くと妹のほうが心配になる。
「大丈夫っぽい……意識は覚醒してる……記憶もある……妃愛……妃愛……」
「お兄ぃ……」
妃愛の隣に立っていた詩桜先輩が看護師さんを呼んできたけど「先生いま別の患者さんと話してますので、少し待っててくださいね」と淡々とした対応だった。
「やっちゃった……ごめん、自転車どうなったかな……」
「お兄ぃ……自転車なんていいから……お兄は大丈夫……？」
「あ、ああ、大丈夫……だと先生は言ってたけど、身体が動かなくてよくわからない……」
「妃愛は先生に詳しいこと聞いてる……？　両足を骨折したってのは聞いてるけど、しばらく動けないのかな……」
「うっ、動けないよ、当たり前だよ……なに言ってるの、お兄……車に跳ねられたんだよ……？」
「骨折だけで済んだのが奇跡的なくらいなんだから……ずっと安静だよ……」
「安静ってことは学園休まないといけないのかな……どのくらい……？」
「私もまだ聞いてないけど……１、２ヵ月は動けないと思うよ……？」
「あー……文化祭……思いきり被ってる……」
それを口にした途端、妃愛がまた顔をくしゃくしゃにして泣いた。頭が上手く回らないけど、黙ったほうがいいのかな俺……口もなんか上手く回らないし……。
「なんでこんなときに、授業とか文化祭の心配するの……！　もっと自分の心配してよおっ……！」
「ご、ごめん……しばらく動けないとわかったら、真っ先に浮かんだのが、それで……」
「みんなに迷惑かけるのが……申し訳なくて……」
「なんでそんなこと気にするの……」
妃愛の体が力んだのを見て、俺は初めて気づいた。妃愛はずっと俺の手を握っていた。感覚がなかったんだ。
「わかったよ、お兄……生徒会のことだったり、文化祭のことだったりは、私が全部なんとかするから……してみせるから……」
「だからお兄は安心して身体治して……ね？　私、お兄が治療に専念できるなら仕事休んでもいいから……」
「あっいやそれは駄目……仕事休むのは……」
「うええええん、なんでお兄、私に気を使うのおっ……！　ちゃんと身体治して……それで、早く帰ってきて……」
「お兄が私の側にいてくれるなら、一生だってお世話するから……身体だけはちゃんと治して帰ってきて……」
「わかった……」
妃愛の手を握り返したかったけど、力が入らなかった。先生、腕は何も言ってなかったから、これ単に麻酔だよな……折れてるわけじゃないよな……。
「お兄と入院期間中離れるだけでも、おうちが寂しいから……早く帰ってきてね……」
「先生もうすぐいらっしゃるので、もう少しだけ待っていてくださいね」
「あ、はい……ありがとうございます」
看護師さんは俺に繋がれた機械を確かめると、点滴をしばらく眺めたあとで、病室を出ていった。ずっと付いていてくれるわけじゃないのね……。
「お兄、私、先生が来る前に、ミリさんと手術と入院の同意書、看護師さんに渡してくるね……」
「えっ、ああ……よろしく」
妃愛もずっと側にいてくれるわけでもないんだ。色々させてしまって申し訳ないけど、寂しい……。
「ひよりんそれ、先生の話のあとでもいんじゃね？」
「すぐ戻ってくるので。詩桜先輩、しばらくお兄を見ててください、お願いします」
「連絡先、私以外に２人必要なんだ……詩桜先輩に頼もうかな……」
あ、もしかして、先生の話が終わったら帰らされるかもしれないから、気を使った？
ともかく、妃愛はミリさんを連れて出ていってしまったので、詩桜先輩と二人きりになった。
そうしたら、詩桜先輩の頬を涙がつたっていったのでぎょっとした。
「詩桜先輩……！？」
「すまなかった……」
「え、謝る必要ないのでは……というか、なんで詩桜先輩……」
「ここに」と言おうとして、思いとどまった。そうだ、俺と詩桜先輩付きあってるんだ。せっかく来てくれた恋人に失礼だ……。
「もう少しキツく言ってとめておけば……恋人気分に浮かれて、夜中に訪ねてくる危険を甘く考えてしまった……」
「すまない……今日ほど後悔というものをした日もない……本当にすまなかった……」
「俺の、自分の責任では……」
「すまない、何を言われても、私は自分に責任があるとしか思えない……今の私は冷静ではないんだ、すまない……」
確かに言葉が通じない……怪我した俺のほうが冷静なのって、どうなんだろ……。
「怪我をした君のほうが冷静なくらいだ……」
同じこと考えてる……。
「ひよりんではないが……今後一生、君の面倒をみる程度のつもりでこの場にいる……」
「なんなら今ここで結婚しよう……ひよりんは入院同意書を持っていったみたいだが、私は明日、婚姻届に判を捺してもいい……」
いよいよ冷静じゃないな……聞いてて、なんだか元気が湧いてきたけど……。
「結婚はさておき……」
「さておくのか……私は本気なんだが……」
「詩桜先輩には、やっぱり謝ってほしくないです……」
「詩桜先輩に甘えたいので……もし甘えさせていただけるなら、詩桜先輩には堂々としていてもらいたいです」
「そうだ、文化祭……妃愛が俺の代わりを務めてくれるって言ってましたけど、手伝ってやってもらえませんか？」
「詩桜先輩なら頼りになるので……甘えさせてください」
俺の懇願を聞いていた詩桜先輩は、数秒だけ黙っていたけど、すぐに先生が来るのを思いだしたのか、手の甲でぐいと頬を擦った。
「君がそれを望むのなら、君が頼れる私でいよう」
「ひよりんと連携して、入院中の君のケアは完璧にしてみせる。君が望む日は毎日見舞いに来るから、遠慮なく頼ってもらいたい」
「君が望んだ学園でのひよりんの補佐も任せろ……いや、彼女には仕事を優先させるのが君の願いだったな。ならば、君の代わりは私が務めよう」
「意地を張って、君の生徒会の役員には就かずにいたが……あくまで代理としてだが、生徒会長に復帰しよう」
「詩桜先輩が生徒会長に復帰してくれるんですか……！？」
いづっ……あれ？　今まで痛みはなかったのに、なんだか激痛が走ったような……気のせいかな。
「学園のことも、生徒会のことも、文化祭のことも、私に任せておけばいい。私は仕事を完璧にこなしてみせる。君の代わりとしてな」
「ひよりんが一人になるのも心配だろう？　毎日彼女の様子を見にいくつもりだ。家庭のことも任せておけ。君の家で君の帰りを待っている」
「だから君は、他のことは何ひとつ心配せずに、回復に専念してほしい……学園の様子は毎日メッセージで送るからな、寂しい思いはさせないようにする」
「詩桜先輩がそこまでしてくれるのなら、なんの心配もいりませんね……ありがとうございます」
「ただ、君がリハビリも終えて完全に回復したら、その一日だけ、私が君に甘えたい。べたべたに甘えさせてくれ」
こんなときだというのに、下半身に血液が集中した。一日も早く回復しなければ……！
「入院中、君が望むなら勉強も教えに来よう。君の脚本を使っての文化祭の稽古も、ひよりんと一緒に報告しに来るからな」
「詩桜先輩に甘えるのが大好きなので……励みになりそうです、治療、頑張ります」
「君の心の支えになるように」
詩桜先輩はおでこに口づけをしてくれた。今後、入院中に辛い思いをしたら、この感触を思いだそう。
やがて先生がやってきて、俺の身体の状態と、施した手術とその結果、今後の治療についての説明をしてくれた。
その説明が終わると、夕方にまた来ると何度も言って、名残惜しそうに妃愛と詩桜先輩とミリさんは帰っていった。全然知らなかったけど、今は朝の４時らしい。
一人になって寂しくなるものと思いきや、その後は発熱と共に激痛に襲われ、文字通り三日三晩のたうち回った。
あまりの痛みに、かろうじて指を動かせる状態のときに、詩桜先輩に「今とても会えない」「マジで無理来ないで」「ひよりとめて」とメッセージを送った。
手術後に会話できたのは、俺が冷静でいたのではなく、単に麻酔が効いていたからだと理解した。
でも痛みが収まった頃に先生が「交通事故はＰＴＳＤを発症する患者さんも多くてね。そうなると治療も長引くんだよ」と説明を受けた。
俺の場合、目覚めたときに妃愛の声が聞こえたのと、詩桜先輩が勇気付けてくれたのが心の支えになったらしい。
実際、痛みで苦しんでいる間は、おでこに触れた唇の感触と、ふとももの柔らかさをずっと思いうかべていた。ありがとうございます、詩桜先輩。
