「そういえば……」
「ん？」
「先輩、帰ってからずっと制服着たままだったんですか？　それとも、どこか寄ってかえったとか……」
俺は今、幸福の極致で微睡んでいた。
まず俺と付きあうことなどありえないと考えていた美人の先輩。その膝の上へ頭をのせ、優しく撫でてもらっていた。
詩桜先輩のふとももの感触たるや、柔らかさの極みと思えるほどの肌触り。心地いいなんて言葉では表せないほどの夢心地。
今までもこの膝の上で甘えさせてもらったけど、今日は安心感が段違いだ。男女の関係ではないからと控えていた行為も、大胆にできる。
それに、これまではずっと私服の膝の上だったけど、制服を着た詩桜先輩に膝枕してもらうのは初めてだ……普段よりもドキドキする……。
「ああ制服……着たままだったな。自分でも気づかなかった。そうか、部屋へ帰ってきてから、もう２時間も経過していたのか」
「少し疲れていて、帰ってすぐにソファーの上で寝転がり、そのまま居眠りしていたんだ」
「君が来る前に目覚めて良かった。寝起きの無様な顔を晒すところだった」
「そんなに疲れてたんですか、詩桜先輩……受験勉強で？」
「君が私に『出ていけ』などと言うからだろう」
頬をつねられた。ちょっと怒っているのか、それなりに痛い。
「ひゅみまふぇんふぇひは」
「結構傷ついたぞ。いよいよ嫌われたかと思い、何もやる気をなくしていた」
「えっ……行動力の塊みたいな詩桜先輩でも、やる気をなくすことってあるんですか」
「だから、君が酷いことを言うからだろう。目をかけて可愛がっていた愛しい後輩から『部外者は出ていけ』と言われた私の気持ちが君にわかるか」
「ごめんなさい。でも出ていけとまでは言ってないです。ちゃんと敬語で出てってくださいと言いました。あと、ごめんなさいと前置きもしました」
「やはり君は私がどれだけ傷ついたかを理解していない。そうでなければ、言い訳などする気にもならないほど申し訳ない気持ちでいっぱいになるはずだ」
「だいたい酷いこと言われたって言うなら、詩桜先輩のほうがよっぽど俺に酷いこと言ってますし……言われましたし……」
「ふんがー。作品の感想と私的な言い争いを同列に扱うな。厳しくてもいいからアドバイスが欲しいと私に求めたのは君だろう」
「あと部外者って言ったの常磐だけです。俺は一貫して詩桜先輩が部外者だなんて言ってないです」
「言い訳言い訳また言い訳。私は傷ついた分だけ今怒っている。絶対許さないからな」
「詩桜先輩が許さないとどうなるんですか。いいっすよ、怒ってみてくださいよ」
「ふんッ」
足で両腕ごと身体を締めつけられて、ぴくりとも動けなくされた。しまった、最近優しいから忘れてたけど、この人、俺より強いんだった。
「詩桜先輩、格闘技かなにかされてます？」
「打撃はシュートボクシング、それに寝技を強化したくて柔術のジムに通っている。もちろん筋トレもしているぞ。ベンチプレスのＭＡＸは５０ｋｇだ」
そう言われても、果たしてそれが凄いのかどうかすらわからなかった。とりあえず俺は動けない。
でも大好きな詩桜先輩の足で締めつけられるのは幸せだった。Ｍじゃないけどヘンタイの自覚はある。
「でもそれだけ筋肉を鍛えてるのに、足はこんなに柔らかくて弾力があるんだから不思議ですね……」
「これでもかなり絞ってるんだが。ところで今の状況を理解してないな、君」
「えっ。あの、痛いのと苦しいのは嫌です」
「じゃあくすぐったいのでいこう」
そこから１０分間脇の下をくすぐられた。俺は本気で悶絶して暴れたけど、詩桜先輩の拘束はびくともしなかった。
「こひゅーっ……こひゅーっ……しゅ、しゅみまへんれひら……」
「ようやく心からの謝罪が聞けて嬉しい。君はそれだけ私を傷つけたんだ。どちらか選べと言ったら、他の女を選ばれたんだぞ」
「昇降口まで一人で歩く私の悔しさと惨めさが君にわかるか。何かを蹴りとばしたくて、スパーリングをしにジムまで行こうかと本気で考えたくらいだ」
「だからあれは、女性としてどちらかを選んだのではなく、生徒会長としてですね……」
「これだけくすぐられて苦しんでも、私に言いかえしてくる君凄いな。根性があるのと、いい度胸しているのは認めよう」
「しかし女性として選んだのではないと言うが、あのとき君は、常磐さんを抱きしめていたからな？」
「ぶふッ！　ち、ちがっ、あれは抱きしめたのではなく、詩桜先輩に掴みかかるのを身体を張ってとめたんです！」
「今だから言えるが、私が一番怒っている理由は、実はそれだ。嫉妬したんだ」
「ええ……」
詩桜先輩が嫉妬……嫉妬……？　これだけの美人で才女の高嶺の花が、俺を対象に嫉妬……。
そんな詩桜先輩が可愛く思えて、しかも肌が密着していたものだから、不覚にも身体が反応してしまった。
「ん？」
しかも気づかれた。
「私が怒っていると言っているのに君は……何を喜んでいる？」
「喜んでいるわけでは……あっ、いや」
「プライドの高い詩桜先輩が、嫉妬を覚えるほど俺を好きになってくれて嬉しいです……幸せです」
「マジで大好きです……甘えられて嬉しいです」
俺を締めつける足の力がふわりと和らいだ。代わりに、頬へ優しい力で手が触れた。
「可愛らしいことを言うじゃないか。ときめいてしまったぞ」
「めっちゃ好きです」
「キスしようか」
俺と詩桜先輩は二度目のキスを交わした。触れあわせただけの一度目とは違い、先輩のほうから舌を絡めてきた。
「れろっ……れろ、ちゅっ、れろぉ……んむっ、ちゅっ、れろぉ……れろっ」
「ちゅう……れろ、ちゅうっ……れろ、れろっ…んむ、ちゅっ」
「ひ、ひおせんぱい……キスめっちゃ上手です……」
「ん、そうかな。これでも初めてなんだが、なんでもできるというのも考えものだな。経験があるのではないかと疑われてしまいそうだ」
「いやまあ、詩桜先輩ほどの女性と付きあえる男性がいれば、話題になってそうなので……」
「君だぞ」
頬をつんとつつかれた。この人、たまにこういうお茶目な真似してくれるのが、ほんと。
「私はだいぶ機嫌を直した。今なら君を可愛がってやってもいい」
「か、可愛がる……カレシとして、男の子として、もうちょっとこう、扱いを……」
「おそらく君が思っているよりも、私は性に対して積極的だ」
「性に対して……え、なに？」
「気持ちいいことをしてやりたいと言っている」
即座にズボンの上からでもわかるくらい、俺の股間が膨らんだ。なにこの憧れに憧れた展開。
「君が素直に可愛がられるのなら、私は私の知識にある限りのことをして、君を気持ちよくしてやりたいと考えている」
「もちろん、君が私を好きにしてくれるのでもいいが。さて、どちらがいい？」
選択権までくれるのか……！　この人は、この人はもう、ほんとに……！
「告白したときに、詩桜先輩の好きにされたいと言いました」
「はは」
そして俺は、年上から好きにされる道を選んだ。初めて膝枕をされたときから、そうされてみたいと考えていた。
「いっぱい可愛がってやろう。先に言っておくが、私はなんでもできてしまうから、慣れているように見えるかもしれないが、私が特別なだけだからな」
「はい。お願いします」
「よし、じゃあまずは服を脱げ」
「は？」
「服を脱げ。全部だ。この場で裸になれ」
あまりと言えばあんまりな詩桜先輩のお言葉に、しばらく脳が停止してしまった。
「気持ちよくなりたいんだろう？　それなら私の言うことを聞かなくては駄目じゃないか」
「それはそれは凄いことをする予定だ。そうだ、私も準備しておこう」
詩桜先輩はジャケットの裾から手を差しこむと、その手を背中でなんだかごそごそ動かしていた。しばらくして、詩桜先輩の胸がシャツの中でたゆんと揺れた。
えっなにしてくれるの？　あの巨大な胸は今どういう状態なの？　というかブラ外しましたよね？　期待感凄いんですけど？
だけど、その気持ちいいことをしてもらうには、裸にならなければならない……！　ぐぬぬ……！
衣服とは文明であり、人間が獣と違う証明でもある。だというのに、今ここで全裸になれとは……！
「どうした？　いやらしいことをするのだから、恥ずかしいのを我慢しないと、気持ち良くはなれないぞ？」
「し、詩桜先輩に見られながらというのが……！」
「仕方ないな」
詩桜先輩は俺の頬を撫でると、続いて首筋にキスをして舌を這わせた。
「ジャケットを脱いでシャツのボタンを外せ」
手を動かすまで首筋を舐められ、俺はシャツを脱がざるを得なかった。すると今度は、乳首に舌を這わせはじめた。
俺いま女性に身体を舐められてる、女性に身体を舐められてるよ。しかもあの、詩桜先輩に。
「ベルトを外してファスナーを開け……そう、よくできた。ふふ、乳首を勃たせて可愛いな？」
「声を出したければ出してもいいんだぞ……さ、ズボンから足を抜け……靴下も脱ぐんだ」
これで俺が身につけている衣服は１枚になった。それを着ていても、モノがギンギンに勃っていて、早くされたがっているのが丸わかりだ。
「これが男性の……次にすることはわかっているよな？」
とうとう下着の上から手で撫でられた。しおっ、詩桜先輩の手が、俺のモノに当たってる……！　ち○こ撫でてる……！
「私も初めて触れるものだからなあ。悪いが形を確かめさせてくれ」
詩桜先輩の手は下着の上から俺の亀頭を握り、揉み、次に竿を握り、根本の玉も揉み、やがてまた亀頭を握った。
「硬いのに柔らかい。ふふ、跳ねてる、私の手の中で動いてるぞ。びくびく震えて気持ちよさそうだ。ほら」
「しおっ、せんぱい……！　むりっ、出ますッ……！」
「ん、もうか。パンツの中に出すのか？　それはそれで面白そうだ。パンツの中をべとべとにしたまま帰る君を想像すると、少し楽しい」
「でも本当は、パンツじゃなくて外に出したいんだろう？　それなら自分で脱がないと、気持ち悪い思いをして帰ることになるぞ？」
詩桜先輩の度重なる囁きに負け、俺は観念してトランクスを下ろした。
すると、突然ひっくり返されて……えっ嘘？　両足を詩桜先輩の肩の上へ担ぎあげられ、すっ裸のままちんぐり返しにされた。
「し、詩桜先輩、これ恥ずかしっ……！」
しかし俺だけが恥ずかしい思いをしたわけではなく、詩桜先輩は自らのシャツの前を開き、その豊満な胸をあらわにした。
そして、その胸の中へ、俺の粗末なモノを下から差しこんでしまった。
まるでクジラに呑みこまれたイワシのごとく。詩桜先輩のスケールの大きさと比べて、極めて一般的なサイズの俺のそれは、ただ圧倒されることしかできなかった。
男性の外見的肉体の特徴と、女性の外見的肉体の特徴としてお互いのシンボルを比べたときに、人間としてあまりに格の違いが大きすぎる――！
「何を隠そう、私はトップとアンダーの差で言えば、クラス……いや、学年でも一番だと言われているが」
学園一の間違いではないでしょうか。
「その私の胸で挟んでもこうして先端が見える君のモノは、男子の中でもそれなりに存在感があるのだろうな」
そんな特別大きいとは思っていなかったけど、詩桜先輩が感心してくれたので、俺の尊厳のようなものは満たされた。
とはいえ、詩桜先輩の女性としての存在感とは、比べ物になるはずもなく……。
「男性を喜ばせるのに最高級のもてなしと何かで目にして実践してみたが」
「感動に打ち震えています……パイズリですよね、これ……ここまでしていただけるとは考えもしていなかったので……」
「考えもしなかった。ほう。君は私の胸を意識したりは、しなかったということかな。そういえば足が好きそうだ」
「あ、いや、そういうわけではなく……！　あまりガン見できる場所でもないので……！」
今だってガン見していいのかわからない。シャツからはみでた乳首がエロすぎる。
「その存在感には常に圧倒されていました……詩桜先輩はその才能に加えて、お身体まで非の打ち所のないお方です……」
「ひよりんや錦さんでも、私の胸をガン見しているときがあるからな。私は常磐さんの胸をガン見しているが」
まあ女性の中でも規格外だろうからなあ。俺も学園の行事で旅行したときの風呂で、同級生が２０ｃｍ砲なんて持ってたらガン見するわ。
「これからは好きなだけ見ていいぞ。君に限っては許可する」
「ぶはっ」
なんという特別扱い。詩桜先輩に挟まれてアップアップしていた俺のモノが、少しだけ背伸びをした。
「ああ、見るだけではなく触れてもいい。手が届くのならな」
「いっ、いや、この体勢ではとても……手は届きますが、好きに触れたりは……」
「だろうな。それなら、その機会はあとで与えよう。今は君を悦ばせることを優先する」
「挟まれただけでは、そう気持ちいいものでもないんだろう？」
「あ、いえ……」
確かに視覚的な感動は大きいけど、挟まれて刺激があるわけでもない。かと言って、ここまでしてもらって、気持ちよくないというのも……。
「私にはどうあっても知ることのできない感覚だし、そうでなくとも私も初めての行為なのだから、遠慮などせず正直に答えてもらいたい」
「そ、そうですね。すみません、見ての通り大きくなっているので、凄く興奮はしていますが、刺激はそれほどでもないです」
「よろしい。こうして左右から力を加えても感じないか？」
「い、いえ、先端が肌で擦れると気持ちいいです……イケるほどの気持ちよさではありませんが」
「れろ」
「！！！」
詩桜先輩が伸ばした舌の先で俺の尿道口に触れると、のけ反るような快感が襲ってきた。
「今のは見てわかった。感じただろう」
「と、とても……！」
「舐めると気持ちいいというのは本当のようだな。ではさっそく……」
「あ、あの、詩桜先輩。嫌じゃないんですか？　だってそこはその、俺の……」
「おしっこをするところだろう。まあ他の誰かはもちろん、自分の器官を目の前に出されて舐めろと言われても、お断りだな」
「だけどなあ、なんだろう。不思議なものだな、君の身体であれば汚いだなんて思わないんだ。躊躇いすら感じなかった。可愛い、そして愛しい」
「私も、自分で自分がこういった真似をするとは思わなかったよ。まあ知識としてはあったが……本格的に調べたのは、君に身体を触れさせてからだ」
「その頃から、いつかこうして君と交わることを期待していたのかもな」
今はっきり「交わる」と言った。今日このあとで、詩桜先輩とするんだ。初体験。
「旅行の時点で言えば、最後までは許さなかったと思うが……君が望めば、胸で挟むくらいはしてやってたかもな」
「そんなことをされたら、最後まで抑えられなくなっていました……」
「でも君、私を押し倒したりはできないだろう？」
「しますよ。あのときだって、ずっと理性と戦ってましたもん」
「まあ力づくできたところで、私は君を返り討ちにする自信はあるんだが……れろ」
今度は亀頭に舌を這わされ、俺のモノはより逞しくなった。詩桜先輩の胸の中で暴れている。
「なんだかちょっと釣りあげた魚を見ているみたいだな。れろ、れろ、れろ……」
詩桜先輩の舌が這う度に滑らかな快感が走る。これがフェラというやつか……！
「れろ、れろ……もう少しで吸えるかな……ちゅっ」
「せんぱっ……！　それ、ヤバいですっ……！」
「ちゅっ、ちゅうっ、れろっ……ん、ちゅっ……れろぉ……ちゅ、れろっ、んちゅうぅ……」
「ちゅぶっ、れろっ、んちゅっ…れろっ、ちゅっ、れろっ……ん、ちゅっ、れろっ」
「れろ、れろぉ……んちゅっ、ちゅっ、れろっ……ちゅぅ……はは、楽しいな……ここからは君の顔がよく見える……」
感じている表情を見られていた。だけど抵抗しようにも、完全に組みしかれていて体勢を覆せない。
「ふふ、顔を背けて……顔を見られるのが恥ずかしいのかな？　無駄な抵抗を……そんな君にはこうだ……ちゅぶうっ」
詩桜先輩が首をぐっと伸ばして、その唇で俺の亀頭を半分以上咥えこんだ。アヒルのようになった詩桜先輩の口に強く吸われて……無理ぃ。
「こっちを向いたら、もっと強く吸ってやるぞ……ちゅっ、むちゅううぅ……」
「こっ、こっちはこっちで、詩桜先輩のエロい顔見るんで、いいです……！」
「お、なかなか恥ずかしくなることを言うじゃないか……確かにこうして吸っている顔を見られるのは恥ずかしいものだな……」
「しかし大事なことを忘れているようだが、このあと君は、もっと恥ずかしい顔を晒す羽目になる……ここから出るときが一番気持ちいいのは知っているぞ……？」
「ちゅううぅ……むちゅうううぅ……ちゅっ、ちゅぶっ、ちゅうっ……れろ、ちゅっ……ちゅぶ、れろっ、んちゅっ、ちゅぶぅ……」
「ちゅむっ、れろ、ちゅっ、んちゅうぅ……れろっ、んちゅっ、れろぉ……ちゅっ、ちゅぶっ、んっ、ちゅっ……ふふ、いつまでもつかな……？」
詩桜先輩の言う通り、先輩に吸われる興奮だけでもイキそうなのに、こうまで激しく責められては、俺が屈するのも時間の問題だった。
「んちゅっ、ちゅっ、ちゅうっ、ちゅっ……ちゅぶっ、れろぉ……ちゅっ、んちゅううぅ……ちゅっ、ちゅぶうっ」
「ちゅっ、んちゅぶっ、ちゅっ、んちゅうぅ……はっ、れろぉ……ちゅっ、んぶちゅっ、ちゅっ、んちゅっ」
「れろぉ、ちゅっ、んちゅっ、れろっ……ぶちゅっ、ちゅっ、ちゅぶぅ……ちゅっ、れろっ、んちゅぶっ」
「詩桜、先輩……ヤバいです、出ますっ……」
「ん、出るのか……フフ、ここから出る瞬間を見るのは初めてだ……それもこんな目の前でな……ちゅっ」
「ちなみに顔を背けられると思ったら大間違いだ……きちんと、出す瞬間の恥ずかしい顔を私に見せるんだぞ」
「んぶッッ！？」
突然何かに頬を挟まれたと思ったら、詩桜先輩の足の裏だった。ちんぐり返しになっている俺の顔を、あぐらをかくような座りかたで挟んでいる。
詩桜先輩があぐらなんて下品な座りかたをしてるのもそうだけど……あ、足の裏で顔を挟まれている興奮がっ……俺、Ｍじゃないのに……！
「せ、せむぱっ、これっ……まったく動けないでふ……！」
「お、より大きくなった……知っていたけど、ヘンタイだな君は。足が良かったのか？」
詩桜先輩がより強い力で顔を足の裏サンドしてきた。そんな趣味はないはずなのに、何故か俺はより興奮してしまった。
「準備万端といったところか……さ、我慢しなくていいぞ、思いきり出してしまえ」
「あ、あの。もう一つだけ」
「なんだ？」
「このままでは詩桜先輩の顔にかかってしまいます……！」
これは詩桜先輩を気遣ったというよりも、その逆を期待しての懇願だったのだけど、俺の欲望を見透かしたかのように詩桜先輩は優しく微笑んだ。
「私の顔にかかるくらい、元気よく出すんだぞ」
詩桜先輩っ……！
俺もう、この人に一生付いてく……！　完全に心が屈してしまった俺は、顔を背けることもせず快感に没頭した。
「ちゅぶっ、んちゅっ、ちゅぅ……ちゅぶっ、んちゅっ、れろっ、ちゅっ、れろぉ……れろ、ちゅっ、ちゅぶっ」
「ちゅぶうっ、んちゅっ、ちゅっ、れろっ……ちゅぶっ、んっ、ちゅうっ、れろっ……ちゅぶっ、れろっ、れろんっ」
「んむちゅっ、ちゅっ、ちゅぶるっ、んちゅうぅ……ちゅむ、ちゅぶっ、れろっ、ちゅっ、れろっ、はぁ……んちゅうっ」
「出ます……出る、出ます、先輩、出ますっ……！」
「ちゅぶっ、んっ、ちゅむっ、れろっ、んむっ、ちゅう、ちゅっ……ちゅぶっ、んちゅぶっ、ちゅぷっ」
「れろ、れろっ、ちゅっ、れろ、れろっ……ちゅぶうっ、んちゅっ、ちゅぶっ、ちゅっ、んちゅっ、ちゅぶうっ」
「はあっ、はっ、ちゅぶっ、んちゅっ、れろぉ……ちゅぶっ、れろっ、ちゅぶうっ、ちゅっ、んちゅううっ」
「先輩、もうっ……！」
「んちゅううううううっ」
一際強く吸われた瞬間、初めて人前で射精する羞恥にたまらない快感を覚え、つま先がひきつるほど仰けぞった。
「うおっ！？　出た出た、いっぱい出た……！　わっ」
「はは、本当に顔にかかるほど勢いよく……こんなにいっぱい出るんだな、気持ちよさそうに力んで……」
「この上なくだらしない顔じゃないか……いいぞ、可愛いじゃないか、君……」
俺の精液で髪まで汚されながら、それでも詩桜先輩は嫌な顔ひとつせずに微笑んでくれた。
なんという慈愛と母性……！　人生初めてのセックスの相手が、詩桜先輩で本当によかった……！
「気持ちいいと聞いているが、どうなんだ？」
「人生最大級の気持ちよさでした……ひとりでシたこともありますけど、比べ物にならないほどの気持ちよさです……」
「それが社交辞令でなければいいんだが」
「いやっ！　いやいや！　比較対象にすらならないです……！　一人でするのが釣り堀の釣りなら、詩桜先輩にしてもらうのは島での磯釣り……！」
「フフ、釣り堀には釣り堀の良さがある。今後も釣り堀での釣りも楽しむといい」
「だがやはり、人の少ない島へ渡っての磯釣りは格別だ。最高の賛辞をありがとう、これから何度だって、君を悦ばせてやるからな……」
ああ。最高です。最高です、詩桜先輩。こんな風に年上のお姉さんから優しく可愛がられる妄想を何度もしていました……！
「じゃあさっそく２回目といこうか」
「はいっ！？　無理ですよ！」
「無理なのか？　１日に二度出した経験はないのか？」
「ありますけど……いま、自分の限界以上にたくさん出してしまったので……」
「二度出した経験があるのなら大丈夫だ。君がどんな反応をするのか見たい。ちゅっ」
「しっ、詩桜先輩、出したばっかりのそこ、駄目です……！」
「ん、暴れてどうした。出したばかりは弱いのか？　こうか？　ん？　んちゅぶっ」
一度出したあとに吸われるという快感は未知のものだったので、そのあまりの艶めかしい快感に、軽く声すら漏らしてしまった。
「気持ちよさそうじゃないか……さっきまでしおれていたのに、もうこんなに固くして……フフ」
「ちゅっ……ここがいいのか？　れろっ……それともこうかな？　ちゅぶうっ……ん、まだ出しきれなかった分が残ってるな……吸っておいてやるか……ちゅうっ」
「なるほど、こんな味がするんだな……ちゅぶうっ、ちゅっ、ちゅう……ん、ごくっ……」
「詩桜先輩が……！　詩桜先輩が、俺のを飲んでる……！」
「今は届かないが、いつかは口の中で出させてやるからな？　そのときは思いきり吸いあげてやる……ちゅぶううぅ……」
「もう抵抗がなくなった……そんなに切なそうな顔をして……男の子だって、気持ちよければ声を出してもいいからな……」
「さて、本気を出すか」
それから俺は３回もイカされた。もはや出しつくしたと思い、詩桜先輩に身体を委ねて脱力してしまった。
「ん、完全にしおれてしまったな。もう舌が届かないぞ……」
「しお先輩のせいでしおれました……」
「しおがないやつだ。それでは早速、本で読んだアレをやってみるか」
「は？」
なんだか物騒な単語が出てきた。本で読んだって……なんだ、何を試すって？
詩桜先輩は自分の指を咥えると、唾液をたっぷりとつけて、ねちょねちょになった指を見せつけた。これはこれでかなりエロい。
しかしその直後、信じられない暴挙に出た。俺に確認すらせず、突然尻の穴に指を突っこんできた。
「嘘だろ！」
「んー、本で読んだ限りではこの辺なんだが……」
もはや痛みさえ訴える余裕もないまま、詩桜先輩は触診のように俺の体内で指を動かした。
すると、詩桜先輩の指が曲がったタイミングで、今まで感じたことのない快感が走った。それだけで俺のモノがむくりと膨らんだ。
「ま、まさか……」
「これが前立腺というやつかな。金鉱を掘りあてたかのようで気分がいいな……ほら」
詩桜先輩にそこをマッサージされると、男なのに声が漏れてしまう。俺のモノはみるみるそそり立ち、最初に挟まれたときと同じくらいにまで固くなった。
「まだまだ出せそうじゃないか……ああ、イクと言うんだったな。イケるところまでイッてしまおうか」
「あ、あの、詩桜先輩……これかなり無理してるやつでは……もうかなり搾りとられていて……」
「４回戦といこうか」
５回戦まで搾りとられた。俺は、もう二度と詩桜先輩に逆らえないほどの恥ずかしい姿を晒してしまった。
「君をイカせるのがこんなに楽しいとはな……ハマってしまいそうだ……ああこんなにだらしなく汁を垂らして……ちゅっ」
「もう１回くらいイケるかな……今度は乳首も責めてみようか……して欲しいことがあれば、遠慮せずに言うんだぞ」
「あ、あの、して欲しいことと言うか……これが、本当に、最後の限界になりそうなので……」
「ん？」
「詩桜先輩と繋がりたいです……俺と交わることを期待してると、詩桜先輩も言ってくれたので……」
「気持ちいいのも嬉しいんですけど……詩桜先輩と恋人のセックス、したいです……」
「すまなかった」
今度は足の裏ではなく、手で頬に触れてくれた。俺はこの、詩桜先輩に頬を撫でてもらうのが大好きだ。
「私ばかりが楽しんでしまったな。恋人としてまだまだ未熟みたいだ。許してくれ」
「いっ、いえ、こんだけ色々してもらってるだけで充分幸せなので……贅沢すぎるくらいに……」
「ただやっぱり、今日は気持ちが通じあえた日なので、気持ちよくなるだけじゃなくて、先輩を抱きしめたいです」
「これで最後にするから、一度だけ我慢してほしい」
詩桜先輩に前立腺を刺激され、俺のモノはもう一度だけ勃ちあがった。
「今さらだけど、君……未経験だよな？」
「ばりばり童貞です……ここまであれこれしてもらって、童貞って言っていいものかわからないですけど……」
「それなら私が、手ほどきしてやらなくてはいけないな」
詩桜先輩だって未経験では……と言いかけたけど、その前に先輩がベッドへのぼるのが先だった。
「さあここが挿れる場所だ。それとも私が挿れてあげたほうがいいかな？」
詩桜先輩は制服を脱ぎ去ると、俺の身体を受けいれる体勢をとり、自ら大切な場所を拡げてみせた。
プライドの高い詩桜先輩が、俺に失敗をさせまいと、扇情的なポーズまでとってくれている。
いくら詩桜先輩の肝が据わっていると言っても、緊張していないはずがないのに……俺が年上好きなのを知っていて、余裕を見せようとしてくれている。
「俺、女性の、その……見るの初めてです」
「ん、そうか。あまり見たいものではないかもしれないが、君の好きなようにしていい。見たければ間近で見てもいいし、触れたければ……」
「た、大切にします」
詩桜先輩のその部分にキスをした。唇にするのと同じく、愛情を込めて丁寧に。
「そんなにかしこまらなくてもいいんだぞ」
「いえ、大好きな人の大切な場所なので……愛情を捧げたかったんです」
「いっぱいしてもらったので、俺も詩桜先輩に奉仕したいんですけど、ごめんなさい、今へとへとで……」
「はは。君のは無理やり勃たせたのだから、萎えてしまわないうちに繋がろう」
詩桜先輩が開いてくれた彼女の入り口に、少し頼りない自分のモノをあてがった。
「挿れます……！」
「ああ。緊張しなくていい。挿入らなければ、また勃たせてあげ――」
が、責めに責められ敏感になっていた俺のモノは、まだ半分も挿入っていないうちから、もう射精してしまった。
「な！？」
さすがにこれは予想外だったらしい。年上の余裕を見せていた詩桜先輩が、目を剥いて慌てていた。
「ご、ごめんなさいいぃ……！」
まだ途中だけど、詩桜先輩の中、めちゃくちゃ気持ちいい……！
口だけは謝ったものの、その言葉とは裏腹に、詩桜先輩の舌で責められるのとはまた違う快感に、腰が砕けそうなほど没頭していた。
その生ぬるくも温かい感触に、我慢できずぶちまけてしまった。このまま奥まで挿れたらどうなってしまうんだろう……。
「詩桜先輩の身体があまりに気持ちよくて、耐えきれませんでした……本当に申し訳……」
「ははっ、はははは！　いや、笑ってる場合じゃないんだが……そうか、そんなに私の身体が良かったのか……」
「初めてを失う前に中で出された女性は……中々いないんじゃないか？　とんでもない初体験をしたな、私たちは……」
「しかし、君の出したものが私の身体の中に……温かいな、少し興奮する」
「私は構わない。君の元気がまだあるのなら……さ、そのまま一番奥まで来い」
「で、でも、詩桜先輩……」
「私は構わないと言ったんだ。もし何かあれば１つ年上の分、私が一足早く責任をとる。卒業したら君にも責任はとってもらうが」
「私は来年３月で卒業だし、収入も時間もたっぷりある。君の卒業を待って学生結婚もいいじゃないか」
「結っ……！」
「そのくらいの覚悟は決めたという意味だよ。末永く愛してくれ」
「今さらですけど、俺、詩桜先輩がほんとタイプなんすよ……」
「そんな素敵な人を一生自分のものにできるのなら、そこになんの躊躇も躊躇いもないです。大好きです、詩桜先輩」
「私も君が好きになってしまったよ。飼ってあげてもいいんだぞ」
「詩桜先輩と同じ大学に行きたいので……そこで受かったら、また新しい選択肢が生まれて、やりたいことが見つかるはずなので」
「詩桜先輩のように、行動力のある人間になりたいです」
「大切にするからな」
つん、と鼻をつつかれた。俺もこの人を生涯大切にしたい。
「さ、それじゃあ末永くお付きあいするための、大切な思い出作りの一環として……最後までしようか」
「君の出したぬるぬるで滑りがよくなり、奥まで挿れやすくなりそうだ」
「めっちゃエロいですね……」
詩桜先輩の言う通り、窮屈だった詩桜先輩の中はより進みやすく、よりいやらしい感触になっていた。
ほどなく、詩桜先輩が唇を噛んで痛みに耐える表情を見せた。この人の初めてを奪ったんだ。
「詩桜先輩、血が出てます……」
「ん、そうか……未経験だった証明になったのかな。正真正銘君が初めての人だ」
「とても光栄です。忘れないようにします」
深い部分まで繋がったので、抱きしめたかったその身体にしがみついた。
しかし密着すると、改めて胸の弾力が凄い……その大きな胸を押しつぶしながらキスをした。
「しかし思ったよりも痛みはないものだな……君が先にぬるぬるを出していたからかもしれない」
「詩桜先輩、そのぬるぬるって言いかた少し気に入ってます？　いや直接的な単語を避けてるだけかもしれませんけど……」
「もし初体験の秘訣を尋ねられたら、先に一度中で出すと教えてあげよう」
「実践できる人、ひとりもいないと思いますけど、詩桜先輩の痛みが少ないのならよかったです」
「痛みどころか、自分の中に君が感じられて心地いい。が、まだ気持ちいいとは言えないな」
「さ、動いてみてくれ。この温かい感触が、いずれ快感に変わるのなら楽しみだ」
詩桜先輩に求められて、彼女の中で往復を始めた。窮屈ではあるけど相変わらず滑りはよく、腰の動きは徐々に速度を高めていった。
「んっ、ふぅ……んっ、ふうっ……はっ、んっ、んんッ……ふっ、んぅ……」
「はっ、ふうっ……んぅ、くっ……んっ、はあっ……んっ、ふうっ、はあっ……」
「んっ、くっ……はっ、ふうっ、んッ……ふっ、んぅ……んっ、ふうっ、はっ、んぅ……」
詩桜先輩の痛みは本当にないみたいだ。その声から辛そうな様子は感じられない。
「んッ、ふうっ、んっ……ふッ……はあっ……あっ、んうっ……んっ、ふぅ……はっ、はあっ……」
「はっ、ははっ……自分が、こうして抱かれているのは……なんとも不思議な気持ちだな……想像したこともなかったが……」
「君の腕の中は心地いい……んッ、ふうっ……一度、君の好きにされてみたいという気持ちになるな……」
「何故一度だけ前提……ごめんなさい、これから先、何度も好きにさせてもらいます……憧れの身体なので」
耳を噛むと、詩桜先輩の口から甘い声が漏れた。次は前戯もしっかりしてみたい……。
「んっ、はあッ、ふっ……んっ、はあっ、あっ、はあっ……」
「くっ、んんッ……ふっ、はあっ、はっ……んッ！　んっ、くうっ……はは、意外と声が出てしまうな……」
「詩桜先輩、演技で相手を喜ばせようとか考えなそうですもんね……」
「気持ちよかったら我慢せずに声を出すよ……だから、んッ……頑張れ……はあっ……」
「んっ、やっ、くぅ……んッ！　あっ、はあっ、んッ……ふうっ、あっ、はッ……」
「ふうッ、あッ、はあっ、んッ……んっ、くッ！　んっ、はあっ、あっ、あ、はあっ……うッ、くぅ……んッ！」
「あッ、ふっ……んっ、あッ、はあっ、くっ……んッ、やぁ、あんっ！」
「あっいま声出ました！？」
「す、すこぉし、君の突いた位置の当たりかたによっては、感じられる部分が出てきたな……んッ」
「あッ、ふうっ……んっ、んうッ、んっ、はあっ……んっ！　くうッ、はっ、んん、んッ……あ、はぁんっ！」
「はあっ、あッ、やっ、はぁ……んッ！　くっ、はあっ、ふうッ……んっ！　はッ、くぅ……んっ」
詩桜先輩の口から、甘い声が漏れるようになってきた。だけど惜しいかな、それほどもたずに自分が果ててしまいそうだ。
でも、この経験は次回に生かそう……！　そう、これから何度だって、詩桜先輩と繋がることができるんだ……！
「はッ、ふうっ、はっ、ああっ、んッ……！　んッ、くうっ、あッ、はあっ、んっ！　はッ、ああッ」
「あッ、くうっ、んッ、ふうっ……あッ、ふあっ、はッ、んくッ……ああっ、んっ、はあっ、ふうっ……んっ！」
「ああッ、はっ、はあっ、んっ、くうっ……どうした、動きが速くなってきたじゃないか……！」
「詩桜先輩の中で出してしまいそうで……それも今回は、入り口ではなく、奥の奥で……！」
「構わないと言っただろう……んッ、君が出したいのなら、そうすればいい……はあッ、受けとめてやるから……」
「はあッ、あっ、んッ、ううっ……んっ！　はあッ、ふッ、ううっ、んっ！　あッ、はあっ、ふッ……ん、はあっ」
「あッ、くふっ、んッ、はあっ……んっ！　はあッ、あっ、ふあッ、はあっ、んんッ……んっ、くうっ、はあっ、あっ！」
「ごっ、めんなさい、詩桜先輩……！　また、中に出しますッ……！」
「あっ、はあッ、あっ、ふうっ……んっ！　い、いっぱい、出すんだぞ……んッ！　あっ、はあっ、んっ！」
「ああッ、はっ、ふあっ、あっ……やっ、んッ！　ああッ、はっ、んんっ……や、くッ……ん、あんっ！」
「ああッ、やっ、はあっ、ふッ、んっ……！　あッ、はあっ、あっ、やあっ……んッ、くうっ、あんっ！　ああんっ！」
「出ますッ……！」
「ああッ、やっ、あああっ……！　あッ、ああっ、はあっ、あああああっ！」
「くうッ、また、温かいのが……！　あッ、はあっ、君のが、流れこんでくるのが、わかる……んッ！　ああっ、はっ、くうっ……！」
「はあっ、はッ……腹の中が、満たされていく……入り口で出されたときよりも、さらに君の存在を感じるな……」
「あの、本当にすみません……遠慮する素振りも見せず、気持ちいいというだけで奥に出してしまって……」
「私がそうして欲しいと頼んだのだから、君がそれで気持ちいいのなら、どこに遠慮する理由があるんだ」
「それとも、また私の顔に出したかったのかな？　いいだろう、もう一度勃たせて……」
「い、いえっ！　もうこれ以上出すのは無理ですっ！」
「出すのが無理」なんて事態になるとは考えたこともなかった。詩桜先輩の顔にかけても許されるのに、それさえ拒否するほど贅沢になるなんて。
「やはり恋愛をするなら年下に限るな。からかい甲斐がある」
「年下に限るなら、俺が詩桜先輩と恋愛できなくなってしまうのですが……というか、どっちかは年下になりますよね……」
「野暮なツッコミはいらないぞ」
お尻の穴へ指を当てられたので、慌てて「違うんです」と弁解した。くそぅ、気持ちいいけど、厄介な弱点を発見されてしまった……。
「すまないな、はしゃいでしまって。これでも浮かれているんだ」
「私はほら、自分でも自分が恋をするなんて思っていなかったから、今とても楽しいんだ」
「浮かれてたんですか、詩桜先輩……いや俺もかつてないくらいふわっふわしてますけど」
「私はしたいことがあれば我慢できない性格だから、恋をしたら、それはもう新しくやってみたいことが山ほど増えると思うんだ」
「君には迷惑をかけてしまうかもしれないが……今もだ。こうして気持ちいいこともしたいし、二人で旅にも、釣りにも行きたい。君のしたいことも知りたい」
「私はこの先、恋などする可能性が微塵も見いだせないから、根気よく付きあってくれ。ああ学生の間でしかできない経験もありそうだ。あと半年しかないのに」
「今日は私の好きにしてしまったが、楽しませてもらった分のお礼はする……だから、な？　初めての恋を楽しませてくれ」
嬉しそうにキスをされた。こんな美人と付きあえるなんて……と浮かれていたけど、その俺以上に浮かれているんじゃないか、この人。
でも、この人から好きにされるのも、振りまわされるのも、大好きになってしまったからなあ……これからも俺にたくさん迷惑をかけてほしい。
大好きですよ、先輩。俺も恋愛楽しいです。だけど、先輩とデートしたり、一緒に登下校したり、周りのカップルみたいな恋愛してるところは想像できないなあ。
「君も厄介な相手を好きになってしまったものだな……」
「それは俺が言うべきなのでは？」
「少しは『厄介』の部分を否定しろ」
キスで口をふさがれた上で乳首を弄られた。ほんと楽しそうだなあ、この人。そんな困ったちゃんなところが大好きです。
