治療には地獄の苦しみと不自由な生活が伴ったものの、事故に遭い、入院してから２週間で退院することができた。
できた……というよりも、病院側に退院を急かされた側面もある。今はどこも病床が満杯で、しかも病院側の都合で一方的に退院を通達できるシステムだ。
退院なんて平日限定なのかと思っていたら、日曜日であっても容赦なく追いだされた。それも前日に「明日退院です」の一言。どんな説得も通じなかった。
１泊２０万円の病室すら埋まっていた。妃愛は日中の俺の世話を考えて入院をさせたかったようだけど、お金を用意しても駄目なあたり、病床の不足問題は深刻だ。
で、深刻な問題を抱えているのは病院だけではなく。
「ここでお兄には大切な選択をしてもらいます」
「おむつか、しびんか」
「勘弁してください」
「ネタではないし、恥ずかしがってる場合ではないんだよ。このあとケアマネさんも来てくださるけど、これは避けて通れない道なので」
「お兄は現状、お手洗いに一人で行けません。どころかお兄の部屋は上にあるので、階段の昇り降りができるようになるまで、けっこう長いことかかります」
「本当は１階のお部屋で過ごしてもらいたいんだけどね……うちには資正がいるので。資正は良い子だけど、万が一の場合があると困るので」
「というわけで、けっこう長いことどちらかのお世話になります。どっち？」
「おむつのほうが……妃愛に迷惑をかけずに済むのかな……」
「おむつの利点は、お兄が私たちを呼ばずに済むことです。好きなときにできるので」
「しかし、着け外しと、外したあとの清拭を行うので、どちらもまあ似たようなものだぞ」
なんで俺、特殊な性的嗜好持ってるわけでもないのに、若い身空でこんな変態プレイを強要されないといけないの？
それでも、似たようなものと言われてしまっては、おむつは痒くて辛そうなので、そちらはごめんなさいをした。
上半身は擦り傷程度で済んだのが幸いだ……。
ああでも、２週間ぶりの我が部屋には少し感慨深いものがある。ちょっぴり涙ぐんだ。
「今日から私たち３人が交代交代で、必ず誰か一人は家の中でナースコールを受けられるようにするので」
「申し訳ない以外の言葉がない……」
「むしろ誰がお世話するかの争奪戦になったよ。でも私は今日、ケアマネさんと打ち合わせをしたらお仕事に行きますしょぼん」
「その代わり、夜は私がお世話をするよ！　至れり尽くさせてね」
「うちも、不便な仕事に就いちゃったなーって、今回ほど思ったときないよ。ごめんなトモすけ、気を使わせちゃって」
「あーいや。文化祭前のこの時期にミリさん休ませるとか消えたくなるので。他のみんなにも迷惑かけますし……」
「それでも他に誰もいなければ、そんなの全部無視してトモすけの部屋で暮らすんだけどさ。今日はしおぽよがいてくれるってゆーからさ」
「というわけで、今日の担当は私だよろしく頼む」
妃愛とミリさんが出かけたあとの部屋で、詩桜先輩は床に座り、ベッドの上で動けない俺の身体に寄りそった。
「詩桜先輩も文化祭の準備で忙しいのに、前日までかかりきりにさせてしまって……」
「前日の時点でまだあたふたしている方がよろしくないだろう。私を誰だと思っている、準備は万全な状態で整えておいた」
それでも制服を着ているあたり、午前中は、休日に準備してる生徒の様子を見に登校してたんだろうなあ。
本来であれば、夕方まで学園にいるつもりだったのかもしれない……申し訳ない。
「生徒会の業務はとても円滑に進んだよ。常磐さんも錦さんも、アメリはまあときどき失敗もするが、みんなとても素直で積極的だ」
「生徒間の問題の大半は君が既に話を済ませていたからな。大した揉め事もなく、明日は良い状態で文化祭を迎えられそうだ」
「それと、君が脚本を書いた劇は……ひよりんが素晴らしいものに仕上げてくれそうだ。私自身、明日の上演を楽しみにしている」
「よかった……直に見られないのだけが残念ですが」
「すまない。事務所側がどうあってもライブ中継を認めなかったんだ。君にしか見せないと言っても駄目だった。動画撮影すらごねられた」
「あっいや、嫌味に聞こえたらごめんなさい！　詩桜先輩なら愚痴っちゃってもいいかなと甘えて……すみません」
「いいんだ。君がそれを望むのは当然だ。誰よりも文化祭に向けて力を尽くしてきたじゃないか」
「私以外の役員も、君を知る３年生の生徒たちも、みな君の生徒会長としての仕事ぶりを認めていた。君はよくやったんだよ」
母が……母扱いは詩桜先輩に失礼か、姉が弟を誉めるような優しさで、俺の手を包みこんでくれた。俺は詩桜先輩の手で触れてもらうのが大好きになっていた。
「詩桜先輩くらいの会長になれましたかね……」
「それはないな。君が他人の手を借りてやっとの仕事でも、私は一人で充分だ」
だけど、いくら優しいと言っても、嘘をついてまで持ちあげてくれる人でもなかった。可愛らしくデコピンをされた。
ただまあ逆に言えば、詩桜先輩の誉め言葉は、全て本心、または彼女の目から見て事実というわけで……。
「それでも、あと１年生徒会長を続ければ、私の足元くらいには及ぶ生徒会長になるかもしれないな？」
「あと１年の時間があれば、君の下で、君を支える役員の一人として、一緒に生徒会の活動をしてみたかったな？」
「ええ……詩桜先輩が俺の役員ですか……赤兎馬に乗って方天画戟振りまわす諸葛孔明か、毘沙門天の化身と化した竹中半兵衛クラスの役員ですよ、それ……」
「たとえがわかりにくい」とデコピンされた。忠誠度は低そうだ。
「単純にすぐ側で恋人を見つめていたいというのもあるが」
「ぶはあ。詩桜先輩でも、そんな乙女なこと言うんですね」
「当たり前だ。今だって、いつ君を可愛がってやろうか考えている。それとも、君は期待してなかったのかな？」
「入院して２週間、我慢していたんじゃないか？　ああ、治療で苦しんでいた君に、それは失礼か……」
「あ、いえ……我慢してました」
なにせ詩桜先輩は、俺が拒否した期間以外は、どんなに面会ギリギリの時間になっても、必ず１日に一度は顔を出して、二人きりのときはキスしてくれた。
「素直じゃないか」
「詩桜先輩に気を使わせてしまうのも申し訳ないなと思って……」
「はは、悪いことをした。きちんと責任はとるから安心してもらいたい」
俺の手を握っていた詩桜先輩の指がほどけ、そっとズボンの中へ差しこまれていった。
「あ……め、めっちゃ嬉しいですし、興奮……するんですけど、していいんですかね？　身体の中でも、そこはばっちり元気なんですけど……」
「担当の医師にセックスをしていいか確認したよ。足に負担をかけなければ問題ないそうだ」
先生に確かめたのかよ！　照れとかないのもそうだけど、なんかもう色んな意味でさすがだな、この人！
「ああでもせっかくだから、今のうちにすることを済ませておこうか。出せるかな？」
詩桜先輩がしびんを構えた。そりゃあここまで来て、見られるのが恥ずかしいとかないですけど……。
「まだ３回目にして、こんな特殊なプレイはしたくなかった……！」
「これはプレイじゃない、介護だ。ほうら、ちゃんと出せるか見届けてやるからな」
絶対にプレイだ。俺は泣きながら己の尊厳をかなぐり捨てた。
