妃愛は出かけた。さて、どうしよう。
散々「事前に連絡ください」と言っておきながら、俺はまだ詩桜先輩に連絡してない。先輩の部屋に行って何をしようという目的がまるでなかったためだ。
考えに考えた結果、昨日書いたプロットとやらと夏休みの宿題を鞄の中へ詰めこんだ。宿題を教えてもらう名目なら、部屋を訪ねる目的として適当だろう。
まあ実際は詩桜先輩と話したいからなんだけどさ。ＬＩＭＥで「今日の午前中、お部屋にお邪魔してもいいでしょうか」とメッセージを投げてみた。
しばらくして「昼食は食べていくのか？」と返信がきた。
いっ、いい悪いじゃなくて、いきなり昼食……！　昨日の淡々とした様子が脳裏をちらついていた俺は、この返信だけでかなり救われた。
「あ、おはようございます。和泉です」
「どうぞ。部屋の鍵は開けておくから、勝手に入ってくるといい」
エントランスからエレベーターホールまで移動しようとした際に、集合ポストが目に入った。
そういえば初対面はあそこで、いきなり踏みつけられたのを思いだした。なんだ俺、一度詩桜先輩に踏まれた経験あったんだと苦笑いした。
「おはよう。外はさぞ暑かっただろう」
「それはもう。でも四国に比べればマシに思えます」
「もっともだ。その四国のみかんジュースを用意しておいたから飲むといい」
綺麗なグラスの中に、これまた綺麗な色をしたジュースが氷を浮かべて差しだされた。
このさっぱりとした味わいは河内晩柑のジュースだ……甘ったるすぎない味わいが、この季節には有り難い。
ううぅ淡々としてるだなんてとんでもない。昨日の生徒会室での様子が嘘だったかのように、気遣いと優しさに溢れてるじゃないか。
「今日は一日、受験勉強をするつもりだったんだ」
しかし詩桜先輩の口から、予想だにしない言葉が出てきたのでおったまげた。え、なに……受験勉強……？
「え、詩桜先輩でも受験勉強するんですか？」
「『でも』の意味がわからない。ああ言ってなかったか、私は進学希望だ」
「ええまあ大学には行くと思ってましたけど、勉強してるとは思いませんでした」
「ますます意味がわからない。勉強しなければ成績は上がらないぞ。当然じゃないか」
「いやだって、授業さぼって旅行とかしてますし……」
「それは授業で学ぶ範囲の勉強を済ませているからだな。ひよりんも似たようなものだろう」
「ああまあ……妃愛は昔から勉強できたので……」
「それも、独学で通用するのはあと半年が限界だ。ひよりんも大学への進学を希望するなら、いずれ私のように家庭教師を依頼する必要がある」
「詩桜先輩、家庭教師とかいるんですか！？」
この人自身が家庭教師してそうなのに。いやこんな家庭教師がいたら、気になりすぎて勉強に集中できない。生徒の成績が下がりそう。
「君はなんだか私のことを仙人のように誤解しているフシがあるな。私は蓮の花から生まれたわけではないぞ」
「おそらく君も名前を聞いたことのある女性作家の先生に、文系科目を見てもらっている。英語は海外の教師に依頼した。どちらも忙しいのでオンラインだが」
「私自身が好き勝手に行動しているので、高い報酬を払って、お互いの都合がつくときにだけ勉強を見てもらっている。興味があるなら、ひよりんにも紹介しよう」
なんでこの人が勉強できるか理解できた気がする。自分が最も勉強しやすい環境を自分で作りあげてるあたり、学園内の誰よりも勉強に積極的なんじゃないか。
それでも大学受験のみを目標とするなら、一流進学校や予備校で学ぶのがいいんだろうけど……。
「あの、先輩がいわゆる進学校じゃなくてダマ学を選んだ理由は」
「進学校では私の好きに時間を使えないからな。ダマ学は最低限の出席をして寄付金さえ積めば、ゆるい」
「あとは近くて綺麗で生徒に最低限の学力があるからだ。いい子ちゃん校だからな」
確かに設備の良さで言えば、ダマ学は都内全体でもトップクラスだ。それに、多少やんちゃする生徒はいても、ガチガチの半グレみたいなのはいない。
「模試の結果でも志望校のＡ判定は出ている。とはいえ受験だけのために学力を身に着けているわけでもないしな、１日のうち何時間かは勉強に当てているよ」
「あれ？　じゃあ俺、勉強の邪魔してるんじゃ……」
「君が気にするなら帰ればいい。使う必要のない気を使ってる相手と過ごしても退屈だ」
「ああ、これだと君は本当に帰ってしまう。私は気にしないから、居たければここに居るといい。私からはあまり話しかけないと思うが、君がそれで良ければな」
「私と居ればやる気が出ると言ったのは君だ。私も君を気に入っている。この部屋にいる理由はそれで充分だろう」
めっちゃ優しい……。
言いかたこそ、いつもの詩桜先輩のままなものの、その実、俺が遠慮しないように配慮してくれている。
そんなにか。そんなに俺は気に入ってもらえたのか。あの日、居留守を使わずに、詩桜先輩の手伝いをして本当によかった。
「あの俺、今日は宿題をやろうと思って持ってきたんですけど……」
「ん。積極的でいいじゃないか。それならお互いに、お互いの勉強をしよう。疲れたら話しかけるといい。私もその時間を休憩に充てる」
「宿題の範囲で質問があれば答えよう。私に解る範囲であれば、だが」
「詩桜先輩にわからない範囲の問題はなさそうですねー……あの、詩桜先輩」
「ん？」
「なんかあの、詩桜先輩が受験勉強をすると聞いたら、あと半年で学園から詩桜先輩がいなくなってしまうんだなあと……」
「そうなるな。文化祭や体育祭もあるし、まだまだ先の話だが。とはいえ、ぼうっと過ごしていればすぐだ」
「ですよねえ。詩桜先輩と学園内で会えなくなるのは寂しいなあ……と思いまして」
これまでだって、そこまで仲良かったわけじゃないけどさ。でも今は一緒にいたいんだから仕方ないだろう。
そう、詩桜先輩と、もうしばらく一緒にいたい。この人にもっと構ってほしい。その思いつきは、軽くやる気を出していた俺の気力のタンクに燃料を注いだ。
「詩桜先輩の志望先って、どこの大学です……？」
あの詩桜先輩が目を丸くした。俺自身、凄いこと聞いた自覚はあった。
だってこの流れで詩桜先輩の志望校を聞くってことは……つまり。
「先ほど話した、私の家庭教師をしてくれている作家の女性が出た大学が……私大だが、文学部では有名なんだ」
「卒業生には、多くの作家や脚本家を輩出している。私もその大学の同じ学部を目指しているんだが……」
詩桜先輩の言う通り、俺でも知っているレベルで有名も有名、私大の文学部の中では最難関だった。
こっ、れっ、はっ……！　とてもとても話を切りだしにくくなったぞぅ……！
だけど詩桜先輩が、嫌味も皮肉も挟まずに俺を見ている。一度口にしたからには、思いつきを最後まで言わなければならないだろう。
「今から勉強して、俺でも入れますかね……？」
「目的は」
きっついことを聞かれた。場合によっては怒られるかもしれない。
「詩桜先輩です……！」
「はははは！」
笑われた。ですよねえ。自分の志望校を馬鹿にするなと怒られてもいいくらいだ。
だけど馬鹿にした笑いではなく、楽しそうな声だったのに救われた。少なくとも、拒絶はされてない。
「現在の君の学力にもよるが、生半可な努力でどうにかなる入試の難易度じゃないぞ」
「はい、ですよね……いやおそらく、俺の想像なんて及ばないほどの難易度なんだとは思いますが」
「そうだな。君が残り１年半の時間の全てを勉強に費やして、それでもどうにもならないのが勉学、試験というものだ」
「ただまあ、万が一、並大抵ではない熱意をもって、生半可ではない努力をした結果、君が合格したとすれば……その想いは本物だと私は認めるだろうな」
「は」
「想い」って。田んぼの下に心じゃなくて、相手の相の下に心のほうの意味で使ったよな、今。
「君の進学の目的は私だと言ったな」
「残り１年半……いや、進学後のことまで考えれば、５年半分の時間を私のために使い、その間の血の滲むような努力を私に捧げると」
「これはまた、随分と情熱的な告白をされたものだ。普通に好きだと言うよりもよほど大胆だぞ、君」
「ほんとすみません」と言いかけたけど、詩桜先輩の言ってることは何一つ間違ってないので、謝ったりするのはやめておいた。
「ただ情熱的だけに、私の胸にそれなりに刺さった」
「もし本当に君が合格すれば、私はきっと君の努力を認めてしまうだろうな。それがどれだけの苦労か知っているから、万の言葉よりも胸に響くはずだ」
「君が合格したら、好きにさせてやろうか？」
全身の毛穴から発汗したのかと思えるほど体中が熱くなった。好きにしていいって、何をでしょう。
すげえ。やる気すげえ。この誘惑で引きだされたエネルギーがすげえ。このやる気を薄く長く伸ばすにはどうすれば。
「今日から私が勉強を教えよう」
「目標とする大学と学部が同じなら、君に勉強を教えるのは私の復習にもなる。その点で気を使ったりはしなくていい」
「ただ、まずは私と同レベルの勉強ができるようにならなくてはな……少なくとも、期末の時点で君が言っていた君の学力を考えると……うん」
詩桜先輩は少し頭を悩ましたあとで、すぐにさっぱりとした表情を見せた。
「まあ。まずは夏休みの宿題だな。君の学力を測るのに丁度いい」
「頑張ります！」
「その宿題をどの程度の時間で終わらせるかで、君の本気度も測れそうだ。言い換えれば、私への本気度といったところかな？」
「今日中に終わらせます！」
「勉強を気合いでどうにかしようとすることほど、身にならないものもない。焦らず慌てず、疑問点をしっかり解決しながら進めるといい」
「そう、勉強は積み重ねだ。地道な継続がものを言う。やる気をいかに持続させるかが大切だ」
「毎日のやる気を引きだすための餌が必要なら言うといい。ご褒美……君の趣味に沿った言い方をするならデイリーボーナスとウィークリーボーナスを用意しよう」
詩桜先輩がスカートの裾を軽く持ちあげ、ふとももをちらりと見せてきた。そこまでしていただけるのなら、やる気が継続しそうです……！
早速宿題を始めることにした俺は、鞄の中から課題のプリントとノートを取りだした。
が、その際に、鞄の中の余計なものまで見えてしまった。２ｉｎ１の１１インチのＰＣだ。
「ん。ＰＣで宿題をするのか？」
「ああいえこれは、脚本を書くつもりで……」
「脚本？」
「あ、皆にはこれから説明しようと思ってたんですけど、昨日決まった文化祭の劇の脚本は、オリジナルのほうがいいと言われて……常磐に指摘を受けて」
「その脚本を俺が書くことになりました。あの、劇の脚本なんて書いた経験ないんですけど」
「そうか」
詩桜先輩は、ただそれだけの反応しかしなかった。質問も、反対も、受験勉強のように協力の申し出も、何もなかった。
その話になった途端に表情が淡々として、どんな感情を抱いているのかもわからない。正直に言えば怖かった。
今の今まで親密な会話をしていた先輩とは思えないほどだ。とても教えを乞える空気ではなかった。
「あ、宿題始めますね」
「ああ。ソファーで書きこむのが体勢的に辛ければ言うといい。私の机を貸そう」
脚本の関わらないところでは凄く優しいのに。なんだろう、この温度差は。
でも一度は見てもらったほうがいいよなあ。少し書き進めたら、勇気を出してお願いしてみるべきか。
そんなもやもやがあったものの、宿題を進めるうちに、意識は数学の問題に向いていった。というか私大目指すなら、理系科目いらないよなあ……。
「先輩、すみません。また外まで見送りに出ていただいてしまって」
「ああ、次からの見送りはエントランスまでにさせてもらおう。外へ出て少し後悔している」
旅に慣れた詩桜先輩が暑さで音を上げるほど、今日の気温は高かった。歩いて帰るのは無理だ、バスを使おう……。
自宅へ着くと、丁度家に入ったタイミングで午後の面会者から連絡が来た。今から我が家へ来るらしい。
「やっぱり明日から私の家へ来てもらってもいい？」
歩いてやってきたらしい常磐は、家に上がるなり弱音を口にした。さもありなん。
午前中は年上美人作家の部屋で二人きり、午後は同級生の神絵師の部屋で二人きり、夜は人気声優の妹と二人きり、いつから俺はこれほど幸せになった。
「はいこれ、お土産のたこ焼き。別に明日以降、あんたに買ってこいって言ってるわけじゃないからね。も、もちろん、あるなら食べるけど」
この場合は、夏にたこ焼き売る店のほうを責めるべきなんだろうな。まあデパートの中にたこ焼き屋あるしね……。
「さ、それじゃ始めよっか。私も一応、アイデアだけは書き留めてきたんだ。原案とも言えないくらいのメモ書きだけど」
「俺もプロットまで書いてみた。じゃあお互い書いたものを交換してみようか」
「ていうか、あんたこれ読むまでもないんだけど。なに、ひよりんの一人芝居で歴史もの用意してんの。しかも中国って」
「あ、常磐は三国志嫌い？」
「いや私の好き嫌いではなく。あんたの好き嫌いでもないけど。生徒会の出し物なんだからさ、ちょっとくらい啓蒙を含めなさいよ」
「政略による結婚でありながらも、実はお互いに惹かれあっていたというドラマは、大きな感動を呼ぶと思ったんだ……！」
「そういうのはね、歴史みたいな難しい要素を入れずに、わかりやすくしたほうが受けはいいの！」
「あと男女の絡みはあっても、恋愛要素は絶対ＮＧじゃない？　先生だっているし、来場者の半分くらいは保護者なわけでしょ」
「だから色んな層に受ける鉄板ものの一つとして、旅館立て直しものの原案書いてみた」
「立て直しもの……」
「そうそう。傾きかけた旅館を立て直すーみたいなの。あんたもこの手の作品で思い浮かぶの一つくらいあるんじゃない？」
「まあ私も、ツブヤッキーで見た漫画からネタ拾ってきたんだけどね……」
立て直し……ではないけど、先週のみかんカフェのお手伝いが頭に浮かんだ。
あの実体験を話の中に含めれば、わりと説得力のある……嘘くさくない話ができるんじゃないかなと。
あと正直……文化祭で劇をやることにあまり乗り気ではなさそうな詩桜先輩が、みかんカフェを下敷きにした話であれば、喜んでくれるかもしれない。
「あのさ」
「あっいや、パクリじゃないからね！？　あくまで題材の参考にしただけで、話はちゃんと自分で考えたから！」
「話って言ってもメモ書きくらいだこれ。ああいや、パクリとか言いたいわけではなく……これ、喫茶店じゃ駄目かなあ？」
「喫茶店？　なんで？　旅館のほうがそれっぽくない？」
「いやまあ旅館だと、常磐が見た漫画と被るみたいだし……パクリじゃないって言っても、変えたほうがいいかなと……」
少し苦しそうに説明する俺を、常磐は怪訝そうな顔でしばらく眺めていた。
そして答えに辿りついたらしい。うんうんと頷いた。
「あんたこの前喫茶店の手伝いしてたよね。それを話に取り入れたいわけ？」
正解。でもなんかちょっと気恥ずかしくて「そうだ」とは言えなかった。
「まあいいんじゃない？　書きたいものを書くのが一番でしょ」
「じゃ、私の原案とあんたの経験をもとに、明日までに話を組み立ててくるでおっけー？　楽しみにしてる」
「明日までかよ！　早くね！？」
「だってあんた、他にすることないでしょ」
「いっ、いや、俺だって受験勉強とかあって……夜も寝ずに勉強をだな」
「えっ……あ、ごめん。あんた、そういう先のことちゃんと考えてるんだ……」
「あ、私が考えてなさすぎなのかな？　もう２年の夏休みなのに……進路希望の用紙とかって、クラスで提出したりしてる？」
「いや、まだ。みんなどうなんだろ、今年のうちから夏期講習行ったりしてんのかな？」
かくいう俺は、今日の午前中に進路を決めて、やる気を出しはじめたばかりだ。
「あんたを見る目１８０度変わったかも」
「ちょこら。今までどんだけ俺の評価低かったんだ」
「あははごめんごめん、うそうそ。でもそっか、真面目に勉強してるなら、あんたのペースに合わせる」
なんだか常磐を騙してるみたいで気が引けるけど、今夜から猛勉強する予定なのは事実なので、ペース配分は俺に合わせてもらうことにした。
常磐も仕事や原稿で忙しいだろうに……脚本の件で妃愛の立場まで考えてくれたり、色々気を回してくれて、本当に助かる。
しかも、常磐が帰るまでどんな話にするかアイデアを出しあっていたら、その会話の内容を書き留めるだけでほとんど話ができてしまった。
話も書きたいし、勉強も進めたいし。今日一日でやることが急激に増えた。中々ハードな夏休みになりそうだ。
