「いつか君が、私のももに擦りつけたときがあっただろう……」
「あれで喜んでいるのを見て、いつかももそのもので挟んでみてはどうだろうと考えていた。さすがに隠れてはしまうが……」
「詩桜先輩、天才じゃありませんか……」
憧れ続けた詩桜先輩のももに挟まれ、それだけで俺は爆発寸前を迎えていた。
それだけでなく、詩桜先輩は左右の足を擦りあわせて、俺のモノを刺激してくれた。
この柔らかさ……なのに俄然感じる圧力……幸福に包まれる……。
「足の間に君の存在を感じる……これは中々に楽しいな」
そして、詩桜先輩が俺の上に乗って挟む都合上、どうしても顔に足の裏があたる形になった。
俺はＭではない。Ｍではないのだけど、この状況では興奮するなというのが無理だろう。
「すまない、どうしても足が顔に当たってしまうんだ」
「いえむしろ……それはそれで興奮するので……」
「ほう。そう言えば、初めて会ったときも踏んでしまった気がするが……」
「もう時効だと思うので包み隠さず話しますが、あのときは腹が立っていたので、それどころではありませんでした」
「下着見てたしな。ああいや、足だったか」
「まあドキドキしたのは事実ですし、あれがなければ詩桜先輩には惚れてなかったので、踏まれたあの日に感謝です」
「ヘンタイだな」
強く擦り合わされ、ちょっとイキかけた。それを察したのか、詩桜先輩のももの動きが緩やかになる。
「ヘンタイでもいいんです……今こうして幸せなので……」
「折角いいことを言っているのに、足に踏まれながら言うと台無しだとは思わないか」
「そんな気もしますが、今更止められても辛いです」
「ちゃんと最後まで満足させてやりたいが……すぐに出してしまいそうだな」
太ももに挟まれているのも気持ちいいけど、やっぱり詩桜先輩の柔らかい足に踏まれるのもいいな……。
定期的に踏んでもらうか……いや、でもまたパワーバランスが……。
「ちゃんと、上手くできてるか……？」
「はい、めっちゃ気持ちいいです……」
「して欲しいことがあったら言ってくれ。こうかな」
詩桜先輩が、ももの間から顔を出している俺の先端をくりくり弄った。出ます出ますそれ出ます。
「ああ唾液が足りなかったか」
「これ以上滑りをよくされたら、１００％イきますけど……」
「何度出しても私は構わないぞ。足の中に出せるのなら嬉しいんだろう？」
「ですが、もう少し楽しみたい欲もあり……」
そうだ、自分で動けば加減できるかもしれない。このままだと秒でイかされる。
「詩桜先輩、動いてもいいですか？」
「構わないが……」
腰を揺らして詩桜先輩の太ももに俺のモノをこすりつけていく。
詩桜先輩がしてくれている動きと、自分でしている動きが混ざって気持ちよすぎる……。
「よく乗せたままそんなに動けるな」
「腰の辺りはあまり体重がかかってなくて軽いので」
「ほう……足先は重いとでも言いたげだな」
「詩桜先輩以外の女性を乗せたことがないので、先輩が重いのかどうかはわかりませんが、イメージよりは軽かったとだけ……」
「あと、お尻の感触も重量も好きです」
「尻がでかいと。ちなみに私はいま、君の出す出さないの調節を掌握している」
「あうっ……」
太ももでぎちぎちと締められた。けど太ももは太ももだし、締められても柔らかい。きつきつでこれもいい……。
「こら……あまり足に息をかけるな……」
はっ！　そういえば詩桜先輩は、くすぐったいのに弱かった気がする……！
「ふっ」
「んッ……私は、息をかけるなと言ったんだが……」
「詩桜先輩が気持ちよくするので、呼吸が荒くなってしまっただけです」
「君は私に大事な部分を握られているのを忘れているようだ」
「違うんです、息がかかったのはただの悪戯です」
「ではその悪戯を控えてもらいたい」
「ふっ」
「はは……いい度胸をしている……」
ふくらはぎが仄かに汗ばんできている。俺のを扱きながら、詩桜先輩も少しずつ気持ちが高まってきているらしい。
「人に悪戯して、先っぽから汁を垂らし始めるなんて、なかなかいい性癖をしている……」
「え？」
「我慢汁が溢れてきているよ。舐めてあげたいが、この格好のままそれをすれば、踵が君の首を絞めることになるだろう」
「先輩もちょっと気持ちが盛り上がってきてますよね」
「否定はしない」
「盛り上がってきたついでに、太ももに触っていいですか？」
「そのくらいのことは好きにしたらいい」
お許しが出たので、早速太ももをすりすりする。
「んっ……あっ……」
そしてそのまま、ふくらはぎを舐めてみた。これもきっとお許しの範疇。
「んんっ！」
突然の刺激に驚いてか一瞬足を上げられたけど、すぐ元の位置に戻してくれた。これは舐めてもいいということに違いない。
「くすぐったいだろう……あっ……ふぁっ、ああっ」
くすぐったいのを嫌がって足をモジモジさせるせいで、ペニスが不規則にこすられる。
「くすぐったいだけですか？」
「んっ……あっ……んんっ……初めは、かわいらしかったのに、すっかり憎たらしくなってしまった……ああっ」
「ふくらはぎを舐められるだけでこんなに感じるなんて、詩桜先輩は変態ですね……」
「自分がどんな格好をしているのか、わかってて言っているのか……」
「一緒に喜んでいる詩桜先輩も同じですよ」
「くそ……膝から先の写真だけ撮って生徒会の皆に見せてやりたい……」
詩桜先輩はそれを絶対実行しないし、例えでも見せる相手が生徒会のメンバーだけっていう辺り、愛が溢れている証拠なんだよな。よかった。この人と付き合えて。
一見すると性格きついイメージあるけど、普通ならこんな格好を要求されてもまず付き合ってくれない。最悪破局だろう。
「れろ……」
「んんっ、はぁ……あっ……やっ……舐めるんじゃない……」
とは言いつつも、足を逃がさないで俺の我儘に付き合ってくれている。
逃げようと思えば逃げれるのに、好きにさせてくれる。
「こらっ……まったく……言うことを聞かないっ……んんっ……はぁっ、ああっ、あっ……」
じっとしていられないのか、足だけじゃなく、身体もくねらせて耐えている。
足を動かさないように我慢してくれているからなのか、指が閉じたり開いたりしてる姿がたまらなくいじらしい……。
「れろ……れろっ」
「んっ……ふぁっ……あっ……やっ、やめっ……んっ、ああっ、はぁっ、ふぁっ、んんっ……」
その閉じたり開いたりしている足の指を足袋の上から、手でぐにぐにしてみる。
「な、何をして……あっ……んぅっ……また、変なことをするっ……ふぁっ、あっ、ああっ、指の間に、指をいれるんじゃないっ」
足袋の上から足をくすぐってみると、先ほど同様、詩桜先輩は足指をぐにぐにと曲げる。これ、マッサージされてるみたいでちょっと気持ちいい……。
ひとしきり堪能してから指を引き抜き、再び太ももに手を添えながら、遠慮なくふくらはぎを舐めていく。
「んんっ、ふぁっ、あっ……んくっ、あっ、あぁ……」
「相変わらずくすぐりに弱いですね」
「どこかの誰かが、くすぐったいのを利用してイかせてからは……余計に弱くなったように思うんだが……」
俺が舐めるのをやめると、ちょうどいい位置を探るかのように足を動かしていた。その隙間から、浴衣が着崩れている詩桜先輩の姿が見えた。
あ、悶えてずれたのか……というか下着つけてないし……じっくり見たいけど、律儀な詩桜先輩はまた俺の顔を踏み踏みしてくれる。
「んっ……どろどろじゃないか……でもこれで滑りがよくなるな……」
何のことを言っているのかと思ったら、俺の我慢汁のことらしい。その滑りがよくなったという詩桜先輩の太ももで、また天に昇るかのような快感が走る。
「おふっ……」
「どうだ……ぬるぬるしてきたぞ。これだけ滑るなら、もっと激しく動かしても大丈夫そうだ……」
これまで前後にゆっくり動かしてくれていたのが、上下にも擦られ始めた。マズい、このままではあっさりとイかされてしまう。
詩桜先輩の足もゆらゆら動いて捉えづらいが、頑張って舌を這わせた。
「あっ、ふぁっ、んんっ！」
「詩桜先輩、あまり動くと舐めづらいです」
「無茶を言うな……こっちが疎かになるだろう」
抗議の意味も込めてか、太ももをギュッと閉じて、俺のモノを締め上げてくる。
「あっ……それ気持ちいいです……」
「困った恋人だな……」
仕方ないので片足だけ手で捕まえて、ねっとりと舐めた。
「ああっ！　あっ、んっ……まて、なにをっ……んんっ、あっ、やめっ、んっ……なんで、そんなとこっ」
「れろれろ」
「んっ、ふぁっ、あっ、ああっ、んっ、やっ、あっ、んんっ、こ、これは、ダメだっ……んんんっ」
どうやらこれは刺激が強かったらしく、逃げようとしたので追いかけて捕まえた。
普段の詩桜先輩ならあっさり逃げてみせるところだが、どうやら今はうまく力が入らないらしい。
「あっ、ふぁっ、あっ、んんっ、はぁっ、あっ、ああッ！　あっ、んっ、まて、これっ、あっ、んんっ、ダメッ……はぁっ、あっ、んんッ」
「ああ……指の間に、生温かいのが……あっ……んっ、もうっ、勘弁してくれっ……ああっ、はぁっ、あああッ」
詩桜先輩が悶えるせいで、当然俺のち○こはもみくちゃにされていた。もういつ達してもおかしくない……詩桜先輩どころか、俺も手に力が入らなくなっていく。
足先は掴んでるけど、もう片方と膝の辺りは自由だし、
これは、もうダメだ……。
「はぁっ……あっ、んんっ……あっ、んんッ」
「あっ……」
足を掴んでいた手から力が抜け、堰を切ったように亀頭から精液が噴き出した。
行き場を求めた精液は詩桜先輩の太ももへ容赦なく降り注ぎ、白く汚していく。
「はぁ……はぁ……油断も、隙もない……逆にイかされるところだった……」
「イってくれて全然よかったんですけど……」
「私が前後不覚になったら、君を気持ちよくさせてあげられなくなるだろう……」
「杞憂ですね。俺くらいになると、詩桜先輩に敷かれてるだけで気持ちよくなれます」
「君はそういう人だったな……」
「詩桜先輩は足指を責められるのが苦手だとわかったのは、大きな収穫でした。次は足の指も舐めてみたいです」
「足指を舐められるのが得意な人がいたらお目に掛かりたいものだよ」
「それもそうですね」
「しかし……私も中途半端に気持ちよくさせられて……いや……ひとまず休憩しよう……ずっと下になっていて疲れただろう」
「なんならこのまま寝てもいいくらいなので、俺は大丈夫です」
「私が満足に寝られないのでごめん被る……」
詩桜先輩は俺から降りると、何かを探し始めた。足に敷かれるのもよかったけど、やっぱり視界がクリアなのはいいな。
「ティッシュはどこに置いてあったかな……」
ティッシュを探す詩桜先輩は、四つん這いで俺にお尻を向けていた。
これはもう誘っていると思っていいのではないだろうか。
きょろきょろしているせいで、お尻も一緒にふりふりしている。しかも確認できた股間は、ぐしょぐしょに濡れていた。
いくしかない……！
俺は先輩に後ろから抱きつき、その勢いのまま挿入した。
「んんんっ！！　こ、こら、なにして……あっ……んっ……いきなり、入れるんじゃないっ……」
挿れると同時に掴んだおっぱいを揉みしだきながら、詩桜先輩に身体をこすりつける。
「先輩がお尻をこっちに向けて誘うからです！」
「くっ……んぅっ……誘ってなどない……！」
「でもぐしょぐしょのアソコを向けられたら、そうとられてもおかしくないと思いませんか」
「それは、そうかもしれないが……んんっ」
「先輩の中、もうとろとろです。さっきイキかけてましたし、先輩もしたかったんじゃないですか？」
「否定はしないが、流れというものがだな……」
「先輩があまりに魅力的過ぎて我慢できませんでした」
「ものは言い様だな……それで許してしまう私もどうかと思うが……んっ……」
「なんだかんだ、先輩は俺に優しいですから」
「あっ……んぅっ……君が足の下で興奮するような姿を見せていなければ、こんな会話も素直に楽しめたように思うんだがな……」
「受け入れてください。あなたの彼氏は彼女に踏まれて喜ぶ男なんです」
「さっきからちゃんと君のモノを受け入れているだろう……んっ……そんなに踏まれるのが好きなら、今度から日常的に踏んであげようじゃないか……んんっ……」
「お願いしたときだけ踏んでもらえるのが理想です」
「細かいやつだな……」
「先輩、いろいろ言ってますけど、アソコから詩桜先輩のえっちな汁が溢れてきて、じゅぷじゅぷいってますよ」
「君のほうこそ、一度抜いてあげたのにすぐ硬くする節操なしではないか……それだけ求められるというのは悪い気はしないがな」
「まるで吸い寄せられるようで、気づいたら挿れてました」
「私のことが好きすぎだな」
「はい。もう詩桜先輩がいない人生とか考えられないです」
腰をゆっくり揺らしながら、手に余るほどのおっぱいを力強く揉む。
「んっ……それなら、一生面倒をみてあげよう……あっ……んぅ……」
一生という言葉に浮かされて、少し乱暴に先輩を求めてしまう。
「ふぁっ、んっ……激しいな……んんっ……やっぱり、溜まっていたのかな」
「先輩が愛おしすぎるのが悪いです……！」
確かにご無沙汰だったことも原因だろうけど、それよりも詩桜先輩がこうして甘えさせてくれるからだと思う。
詩桜先輩は厳しいところもあるけど、包容力がある。そんな詩桜先輩には無限に甘えたくなってしまう。
「そうか、なら、思いきり甘えたらいい」
そんなこと言われたら、いよいよ歯止めが利かなそうだ。
「痛かったら言ってください」
「最初の頃もそんなことを言っていたな。心得ているよ」
この際だ。思いきり、先輩に甘えさせてもらおう。
「あっ……んんっ……ふぁっ、あっ……んっ、すでに、一度出してるとは思えないな……前は、出した直後は触るなと言っていたのに……」
「心の準備とかの問題もあるので……」
終わりのつもりで出したときと、まだしようと思って出したときじゃ違うんだよなあ。結局力尽きることもあるけど。
「君が力尽きていたら、私は困っていた……はぁ……あっ、ああっ……んっ、あぁ……」
「やっぱり、先輩もしたかったんですね」
「あれだけ中途半端だと、そういうことにもなるだろうっ……私とて、久しぶりにすることは期待していたわけだし……あっ……んんっ」
「あっ……んくっ……ふぁっ、んっ、あっ……はぁ……んんっ……あっ」
「んっ……はぁ……あっ、ああっ、んぅっ、奥まで、ずんずんきている……んんっ……子宮口に当たって、気持ちいいっ……」
「はぁっ、んっ……さっき出したというのに、いつもより膨らんでるな……ああっ……」
「旅行とか、温泉とか、気分が違いますから……」
「そうだな……あっ……ふぁっ……私も、溢れて、止まらないっ……んくっ、あっ、んんっ」
「浴衣姿もですけど、着崩れてる姿がエロすぎてずるいです。写真撮らせてください」
「あとで、好きなだけ撮るといい……んっ……はぁ……あっ……んぅっ……あぁ……」
突き込むたびに弾む胸も、奥に当たるたびに上がる嬌声も、ちらちら見え隠れするうなじも、もうこの人の存在自体がエロい。
「んっ、また、大きくなったぞ……どれだけ大きくすれば気が済むんだ……」
自分じゃわからないけど、咥えてる状態の先輩からすると、些細な違いでも気づくんだろうな。
「でも詩桜先輩のアソコも、ずっとヒクヒクして気持ちよさそうにしてますよ」
「身体が反応しているだけだよ。君があまりに気持ちよくするものだから……んっ……あぁ……」
「もっと、もっと気持ちよくなってください」
身体を傾け、これまでよりもやや前かがみになる。
「んぅっ、あっ……変な角度で入って……ああっ……これは、すごい……んっ……気持ちいいところに、当たっている……」
「それはオマケです」
そう、こっちが本命だ。
先ほどから気になってしょうがなかった、詩桜先輩のうなじをぺろっと舐め上げた。
「ああッ！　んっ、あっ、また、変なところをっ……」
「変なところじゃないですよ。男なら誰もが舐めてみたいところと言っても過言ではありません」
「まぁ実際に舐めるかどうかはまた別の話かもしれませんが」
「自分が一般的じゃないと開き直ってるじゃないか……！　あっ、んんっ……あっ……」
「ぺろぺろ」
「くっ……んっ……ああっ、んぅっ……あっ、ふぁっ、ああッ！　同時に、いろんなところを責めすぎだ……あっ、あっ、んんッ」
突き上げを緩めないよう意識しつつ、手の中で暴れるおっぱいを揉みしだきながら、首筋に舌を這わせて舐めあげる。
「ひぁっ、あっ、んんっ、はぁ……あっ、んっ、弱いところばかり、責めて……あっ……んっ、ふぁっ」
「先輩の身体は弱点だらけですね」
「君が触ったときだけしか、効かないがな……んんんッ、あっ、んぅっ……ぬるぬるしたものが、首筋を……はぁ……ああッ」
詩桜先輩が身を竦ませる度に、膣がきつく締まる。
「はぁっ……んっ……んんっ、まったく、これだから、君とのえっちは飽きないな……ああッ、あっ、んっ……ふぁっ、あっ、んっ……あぁ……」
「ちょ、詩桜先輩、こんなに締め付けられたら……！」
「んっ、ああっ、んくっ、あっ……君が私の中でかわいく震えているから、抱きしめているだけだっ……んんっ、あっ、ああッ、あッ」
「もう、腰を振る度にエロい音しまくりだ……濡れまくってるし、詩桜先輩、案外責められるのも好きですよね」
「んんっ、恥ずかしいことを、わざわざ言うんじゃないっ……ああっ、はぁっ、んっ、あっ、あっ、ああッ」
さっきの抱きしめてるとかも十分恥ずかしいけど……とは思ったが言わないでおこう。結構嬉しかったし。
「また、びくびくしている、そろそろなのか……？」
「出そうです……でも……」
まだ試してみたいことがある。更に体を傾けて、詩桜先輩の耳を唇で挟んだ。
「んんッ！　ふぁっ、あっ、ああッ！　やっ、あっ、耳がっ……んっ、ああっ、おま○こも、深いっ……ああっ、んっ、ふぁっ、ああっ、あああッ」
入り口を舐めあげてから耳の穴に舌を差し込むと、こそばゆさからか先輩の身体が小刻みに震えた。
「あああッ！！　やっ、やめっ、あっ、んっ、ダメだっ、これっ、あっ、んん、耳を、舐めるなっ……ああッ」
「こんなことをされながら突かれたらっ、ああっ、んっ、すぐ、イッてしまうっ、ふぁっ、あっ、ああッ」
膣内の収縮がより一層激しくなり、先輩も絶頂に近づいているのがわかる。俺も、もう……！
「れろ……」
「んんんッ！！　あっ、ああっ、あッ！　んっ、はぁっ、んっ、もうっ、ダメっ、イクっ、イかされるっ、あっ、ふぁっ、んんッ」
「俺も、イキそうですっ」
「あっ、ああっ、イクっ、イクイクッ、イッてしまうっ……！！」
「ああっ、ああああッ！！　あっ……んくっ……はぁ……あぁ……んっ……精液入って、きてる……んっ……おなかが、熱い……」
二度目とは思えない量の精液が先輩の子宮めがけ、ドクドクと流れ込んでいく。
「んっ……まだ、こんなに出るのか……まったく、絶倫だな……んんっ……」
頑張りを労ってくれるみたいに、詩桜先輩はアソコをきゅっと締め上げて、残った精液を吸い上げようとしてくれる。
「はぁ……はぁ……んっ……ちからが、抜けそうだ……」
「詩桜先輩、途中から力入らなくなってきてぷるぷるしてましたね。可愛らしかったですよ」
「それはお互い様だろう……君だってぷるぷるしていたよ」
「…………」
「どうかしました？」
「いや、いつもなら出したあとはもう少し柔らかくなっている気がしてな……」
「お気づきになりましたか」
流石は詩桜先輩、危機管理も一流だ。俺は続行する気満々なのだ。
「まさか……」
「もっと先輩が欲しいですっ……」
「ま、待て、少し休ませてくれっ……」
そう言われたところで止まれない。再び深く突き入れて、抽送を再開した。
「あああッ！！　あっ、んっ、ふぁっ、ああっ、あっ、あっ、んっ、やっ、んんっ、待てと、言ったのにっ……ふぁっ、あっ、んんッ」
「まだ、敏感でっ……んんんッ！　あっ、感じすぎてしまうっ……はぁっ、ああっ、あっ」
「もっと感じてください」
「バカ、くずれたら、君もあぶないだろっ……んんッ！　はぁっ、あっ、あああッ、ふぁっ、あっ、んぅっ、ちからが、抜けそうだっ……」
怒るんじゃなくて心配してくれるのか……心がちょっと痛んだけど、今更止まれない……！
「俺も支えますから……」
ぐいっとおっぱいを掴んで、抱えるように力を入れた。
「まったく君は、甘えん坊だなっ……んんっ、はぁっ、あっ、ああっ、んっ……ああッ、あっ、あああッ」
「れる……」
再び先輩の耳の穴を舐める。
「ふああッ！！　ああッ、んっ、はぁっ、あっ、耳は、ダメだっ、そこは、マズい……あっ、わけが、わからなくなるっ……んんっ、ああッ」
「わけわからなくなってください」
「はぁっ……んっ、ああっ、あっ、胸とアソコもすごいのに、耳までっ……んんっ、あっ、あっ、んんっ、ふぁっ、あっ、あぁ……」
「おち○ちんが、奥まできて、ぐりぐりしているっ……ああっ、子宮口まで、こじ開けられそうだ……あっ、はぁっ、ああッ！　あっ、んッ！　あああッ」
「んんっ、はぁっ、んっ、あっ、んんんッ、激し、すぎるっ……もうっ、こしが、抜けるっ……ああっ、気持ちよすぎて、ちからが、入らないっ……ふああッ」
「れろれろ」
「あッ！！　ああッ、ふぁっ、あっ、んんっ、あっ、やっ、んっ、ああっ、これ、もう、ダメだっ、わからなくなって、んんっ、んっ、んんんッ」
「もうっ、ダメだっ、もうっ、わからなくなるっ、気持ちよすぎて、またイッてしまうっ、ああっ、はぁっ、あっ、意識が、とびそうだっ……ああッ」
「飛んでも俺がいるから大丈夫です」
「ああっ、あッ！　んっ、ふぁっ、あっ、イクッ、耳舐められて、連続でイかされるっ、あっ、ふぁっ、んっ、イクッ、イクイクッ、イッてしまうっ！！」
「ふああッ！　ああッ！　あッ！　ああああッ！！！！」
残りの精液を全て先輩の中に注ぎ込む。ビクンと大きく腰が揺れ、先輩からガクリと力が抜けて崩れ落ちそうになった。
「あっ……ああっ……んっ……ふぁぁ……あっ……んぅ……あぁ……」
びくびくと痙攣する先輩を何とか支える。床には、溢れだした精液がぽたぽたと垂れていた。
「はぁ……はぁ……んぅ……あぁ……」
まだ少しは力を残してくれているみたいだけど、だらんとしている。それでもアソコは相変わらずひくひくと収縮を繰り返していた。
「んっ……」
「大丈夫ですか……？」
「はぁ……んっ……あぁ……」
「先輩？」
聞こえているのかいないのか、こちらからではよくわからない。
「ちょっと、意識がとんだ……真っ白で、よくわからない瞬間があった……」
「今は……？」
「特に大きな問題は感じられない……強いて言うなら、君に抱きかかえられて、幸せな気分だ……」
「おっと……」
「また、好き放題やってくれたじゃないか」
「そ、それはですね……旅行ならではの変なテンションと言うか……先輩と二人で旅行なのにテンションが上がらないほうがおかしいというか……」
「それはわかるよ。私もそうだからな……しかし待って欲しいと訴える彼女を無理やりイかせたんだぞ君は……」
「すみません……」
「ふふ、構わないよ。私もとても気持ちがよかった……こんな世界があるのかと、新しい扉が開けた気分だよ……」
あれ？　もしかして今後のエッチのハードルが上がった……？
「それに、甘えていいと言ったのは私だ。君は私に甘えていただけなんだろう」
「めっちゃ甘えました」
「一生懸命に私を求める君はやはりかわいかったよ。顔が見られなかったのが少々残念だが……それはこれから時間をかけてたくさん見せてもらうことにしよう」
「きっと私と君には、一緒に過ごすたくさんの時間があるからな。いくらでも見られるはずだ」
「詩桜先輩……」
「しかし、今日はもうダメそうだ……もう支えてられないどころか、眠りに落ちてしまいそうになっている……君の腕の中が心地よいのかもしれないな……」
「え、あ、えっと……」
どうしよう。このまま先輩を抱え上げられるほどの力は流石にないぞ。
「しばらくは意識がないだろうから、傷を付けたりしなければ悪戯してもいい……公開しないと約束するのなら写真を撮ってもいい」
「え！　それは……！」
「言っただろう。私は今とても気分がいいんだ。反応はできないかもしれないが、君の好きなようにされることに幸せだとすら思えてくる」
「だけど、もう限界だ……あとは任せる……」
ガクンと、先輩の身体から一気に力が抜けた。
おっも！　人って力が抜けるとこんなに重いのか。これは持ち上げられないから、ゆっくり降ろそう。
できる限り勢いを殺してから、先輩を床に転がした。アソコからは、ずるりとペニスが抜ける。
「んぅ……」
居心地が悪かったのか、先輩は少し体勢を変えた。あとに聞こえてきたのは、すぅすぅと心地よさそうに発せられる寝息だった。
今の行為の影響も大きいだろうけど、疲れてたのは俺だけじゃないよな。ずっと運転してくれていたわけだし、ちゃんと感謝しないと。
「詩桜先輩、いつもありがとうございます」
必ず同じ大学に受かってみせます。
俺は、あられもない姿で眠っている先輩の姿を、連写でばっちりと写真に収めた。
