「このたび事務所から許可をいただいたので、正式に主演女優という大役を拝命いたします、和泉妃愛です――」
「思えば生徒会に参加して以降、副会長とは名ばかりで、さしたる活躍もないまま、肥え太る腿の肉を見て嘆息を漏らす日々を過ごして参りました」
「ですがそれも今日まで！　雌伏のときを終え、この和泉妃愛が大きな翼を羽ばたかせる日がやってまいりました！　もう私はひよこではありません
「今回はお兄ちゃんの脚本でお芝居ができると聞いて、かつてないほどのやる気が漲っております！　それじゃあお兄ちゃん、さっそくその脚本をお披露目――」
「――って、ええっ！？　こないだ見せてもらった台本、使えなくなっちゃったの！？」
ノリツッコミか。
「『使えなくなった』というより『使う気を失くした』が正しいかなあ……」
２学期初日の放課後２週間ぶりに生徒会の人間が集まった……詩桜先輩を除いて。
いや、あの人は生徒会の人間ではないから、これで全員……なんて考えが頭をよぎり、すぐ首を横に振った。何を女々しいことを愚痴愚痴と。
「え、ええとつまり、脚本は書いてみたものの、より良くするために、まだ修正を加えたいということですよね？」
「修正ではない、かなあ……いちから全部書き直す」
これまで見せていた台本が使えなくなった以上、事の経緯のおおよそは全員に説明した。さすがに、常磐がキレかかった件までは話せなかったけど。
要は「詩桜先輩にこっぴどくダメ出しをされてわかった。とても文化祭で上演できる内容じゃない」という説明だ。
その説明を妃愛たちに聞かせている間、常磐の口が何度かもごもご動いたものの、結局最後まで口を挟んではこなかった。
「そうですか……で、でも、文化祭まであと２０日ありますし、なんとかなります……よね？」
「あっでも、ひよりんが読みこんだりする時間がいるよね？　それだと、あと何日くらい余裕があるのかなあ……」
「お兄ちゃんが書くのであれば、私は何日前に受け取るのでもいいよ。長さだけは上演時間に合わせないといけないから、調整していきたいけど」
「でもかなりキッツいことを言われたんだよね？　それでも書くの？」
「書きたい」
俺が脚本を書くと言ったときに、妃愛は嬉しそうな顔をした。いつもにこにこしてる妃愛だけど、あれだけ嬉しそうな顔をするのは、ちょっと最近でも記憶にない。
それなら俺が書かなくちゃいけないだろう……と譲れない気持ちはあるものの、残り日数を考えると、俺の我を通せないという気持ちもある。
「生徒会全体の問題だから、皆がまだ書いていいと言うのなら、是が非でも自分で書きたい」
「生徒会長は先輩ですから」
まるで間を空けず錦さんが答えてくれた。他の役員の様子を窺う素振りさえなかった。
「決定権を持つのは先輩ですから。先輩がやりたいと言うのであれば、あとはどうすればそれを実現できるのか、みんなで考えましょう」
優しいなあ、この子は本当に優しい。普段は控えめに大人しくしてるけど、自分の意思を示すべきときは躊躇わない。
「わ、私もかいちょーを応援するよ！　あの、私……文章なんてぜんぜん書けないから、応援しかできないけど！」
「てゆーか、ちょっとくらい内容が微笑ましくたってよくない？　文化祭なんだしさ！　楽しくやろーよ！」
「もちろんギリギリになれば妥協はせざるを得ないだろうけど……最初から全力を諦めるのは、やっぱりなあ……」
「ともかく、元々あったものはもう使えない。厳しいことを言われていじけてるわけじゃないけど、使い物にならないってのはよく理解した」
「題材と話の流れはそのまま使うけど……文章は一から書く」
「でもあの、そんなにすぐ上手く書けるようになるものじゃないだろうし……誰かに見てもらったほうがいい……よね？」
「そうなると、やっぱり詩桜先輩になるのかな？　かいちょーがかなり厳しいこと言われるのに耐えないといけないけど……」
常磐の肩がぶるりと震えた。俺が厳しいことを言われるのは問題じゃない。要は、彼女がそれを良しとするかだ。
昼休み以降、常磐は聞かれたことに対する答え以外、ほとんど言葉を発してない。
俺が授業を受けてる間に感情が収まるのを期待してたけど、この様子を見るに、まだ心の奥底では怒りがぐつぐつと煮えたぎってるみたいだ。
「私から優しく指導してもらうようにお願いしてもダメかなあ？　詩桜先輩、私には甘いところがあるので」
「私たちもいっしょにお話を聞いて、言いかたがキツくなったときは、先輩のフォローをするのはどうかな……」
このまま詩桜先輩を頼ろうという流れになれば、常磐は昼間の会話の全てをぶちまけるだろう。
それを聞けば、いくら俺の決定を尊重すると言ってる錦さんでも、常磐の気持ちを無視したりはできない……はずだ。そもそも俺ができなかったんだ。
それに正直、詩桜先輩を好きだから耐えられたものの、俺は俺でかなり凹まされた。日々の勉強の疲れもあって、気力のほとんどが抜けおちている。
妃愛と錦さんとアメリは、最終的な判断を求めて俺を見守った。「詩桜先輩は頼れない」と言うしかないか……。
「あのさ、トモすけ。ちょっと二人で話いい？」
しかし俺が決断を下す前に、それまで会話に参加しなかったミリさんが待ったをかけた。
「みんなは他の仕事進めててよ。文化祭に向けてすること、山ほどあるからさ」
「はいこれ、やることリスト。えーと、ひよりんに仕切ってもらってもいい？」
「おけまるです」
「うちとトモすけが戻るまで、脚本の話は一旦忘れて。つか、脚本の話すんのマジ禁止。そこんとこも、ひよりんよろしくね」
珍しく、強制ではなく妃愛に頼む形で、ミリさんは問題の解決を先延ばしにした。
常磐が上目遣いで僅かに俺を見たけど、彼女も、いつまでも黙っているわけにはいかないと考えたのだろう。文化祭の業務に意識を移していた。
俺とミリさんは隣の部屋へ移動した。元々職員の会議用に作られた部屋で、隣の部屋に音が漏れないよう、防音はしっかりしてあるらしい。
生徒会の人間の中で、ミリさんにだけは、詩桜先輩と常磐が揉めた理由を話してある。俺は常磐を抱きしめていたし、その常磐は涙目だしで、説明が必要だった。
「かのちん、肩震えてたよね」
話はやはり脚本について……というより、そこから派生した、常磐と詩桜先輩の話だった。
「ミリさんも気づいてましたか……というかあの、隣に居たせいで見えたんですけど、ぶっちゃけ少し泣いてました」
「このままほっとけば仲直りできると思う？　別に文化祭までじゃなくてもいいんだけど、これで二人の関係まで切れちゃうのは勿体ないからさ」
「仲直りは無理ですね。一日寝れば収まる……ってものでもなさそうです。俺も常磐をキレさせたことはありますけど、泣いてるのまでは初めて見ました」
「常磐は、根に持つ性格……ってわけではありませんけど、恩と借りと怒りをそれぞれ忘れない性格に思えるので……義理堅い分、頑固でもあるというか」
「なんとかなる……とか、なんとかしたい……っていう希望的観測ではどうにもならないと思います。今回の常磐はガチでキレてます」
「だよね。時間が経てばー……でも解決できないか」
ミリさんは軽くため息をついた。責任を感じている様子だった。
「トモすけは？」
「は？」
「しおぽよとかかのちんのこと、嫌いになったりした？」
「いっ、いやいや、ンなわけないじゃないですか！　常磐はそもそも悪くないし、俺のために怒ってくれたし……」
「詩桜先輩に対しては、以前なら、常磐と一緒にキレて、俺も常磐と同じくらい嫌いになってたかもしれませんけど……」
「今はその……すっ、好きになってしまったので……嫌いになんてなれないです」
「そか。うち、ぎゃん嬉しいわ。トモすけに生徒会やってもらってよかったよ。みんなと仲良くしてさ。好きな人までできて」
「だからさ、全部謝るわ。かのちんにも、うちから謝っとく。しおぽよさ、無責任に生徒会投げたわけでもないし、ぜんぜん部外者じゃないんだよ」
「はい？」
なんだか思わせぶりなことを言われた……ミリさんにしては珍しいと思いつつその顔を見ると、表情までが見たこともないほど真顔だった。
「や、今からさ。信じられないこと言うけど、全部ほんとだから、トモすけにはちょっと覚悟キメてほしいんだよね」
「え、ええ、今もう、わりと真剣に聞いてるつもりでいますけど……なんかミリさんにそこまで念押しされると、いよいよ怖いというか……」
「あのでも、ミリさんは俺と妃愛の後見人で、散々お世話になってきてるので信じてます。何言われても大丈夫です」
「や、はは、ほんとぎゃんキッツいじゃん。ヤッバ、今度はうちが泣きそうだわ。泣いてる場合じゃないんだけど」
「つかごめん、マジごめん。うちずっと嘘ついててさ。生徒会長決めるときにトモすけが引いたくじ引きのアレ、あれ全部うちの仕込みなんだ」
「は？」
「最初っからトモすけに生徒会長やらせるためにアレやったんだ。マジごめん。ずっとそれ黙ってて、ほんとごめん」
「トモすけがうちのこと信じてるのわかってて、疑わないからくじ引きなんて方法で生徒会長やらせたんだ。だから、本当にごめん。裏切ってマジごめん」
「は？　え？　は？」
「は？」しか言えなくなった俺と「ごめん」しか言わなくなったミリさん。間抜けな時間は、しばらく続いた。
「は？　え、嘘……ですよね？　だって俺、仕込みじゃないかミリさんに確かめましたし……」
「ごめん」
「ミリさん『なんで？』って……」
ああ。でも「仕込んでない」とは言ってないのか。
「あのくじ引きの筒配ったの、ミリさんじゃなかったですよね……？」
「だから、教員の中でも一部の人は知ってるよ。理事長とか学園長とか、教頭とか学年主任とか、そのクラスの人だけど」
そういや俺に筒を配ったの、学年主任だったか……ミリさんと仲悪いと聞いてたから、つるんでるわけないと思ってた。
「なんで俺……？　選んだ理由を教えてください」
「ひよりんの出席日数のため」
「ああ、それなら……でもそれって、俺が生徒会長になった元々の理由じゃないですか？」
「だったらくじ引きなんて回りくどいことせずに、最初から説明して、指名してくれればよかったんじゃ……」
「うちがトモすけ指名したら、身内贔屓で選んだと思われるじゃん？」
「それでもし『先生の親戚ってだけで選ばれたやつが生徒会長になるなんて許せない！』って義憤に駆られた誰かが立候補したら、選挙になるからさー」
「そうなったら、トモすけに勝ちの目はないかなと思ってさ。有無を言わせない方法で選ぶ必要あったんだ」
ああ確かに……くじ引きで当たりを引いて面白がられはしたけど、その裏で、同情とはまた別の「憐れまれ」もした。
教師からの強引な推薦には反発の恐れがあるけど、哀れな犠牲者が無理やり選ばれたのなら誰もが「しめしめ」と納得する。現実に、そうだった。
「でも最初に立候補と推薦募りましたよね？　あのときに誰かが手をあげていればどうなってました？」
「他の誰かが会長やってくれるなら、それこそトモすけに事情話して、生徒会の他の役職にうちが捩じこめば、ひよりんも入れられるじゃん」
本当だ。俺が会長である必要はないんだ。俺が生徒会の役員に就いて、その上で誘えば妃愛も付いてくる。
ただそうなると、会長の権限もなんの能力もない俺は、居心地が悪くて仕方なかっただろうけど……だからむしろ、くじ引きで会長に選ばれて助かったんだ。
まだ疑問点はいくつかあるけど、あの強引なくじ引きは、俺が生徒会の中で過ごしやすくなるよう、ミリさんが配慮してくれた結果だった……？
「だったらくじ引きの仕込みをする時点で、俺に話してくれれば……」
「トモすけにそれを明かさないことが、しおぽよが出した協力してくれるための条件でさ」
「詩桜先輩の条件！？」
ここまでは話についていけた俺だけど、詩桜先輩が協力者という事実には、脳が理解を放棄してぶったまげた。
「えっ、詩桜先輩？　詩桜先輩が……なんで？　詩桜先輩も最初から全部知ってたんですか？」
「だってしおぽよが生徒会長辞めないと、トモすけを生徒会長にはできないじゃん？」
「あっそうか……で、でも、詩桜先輩が俺を生徒会に入れてくれれば……いや、先輩の性格じゃ無理か……」
「というか、どうして先輩が俺の存在を知ってたんです？　一体どういう話の流れで……」
「それ今から説明する。まず最初に、発端はうちスタートじゃなくて、ひよりんのマネージャーさんなんだけど」
妃愛のマネージャー……確か、愛宕さんとか言う……挨拶程度にしか話したことないけど顔は知ってる。
「６月の頭くらいにマネージャーさんからうちに連絡あって、直接話したんだけど――」
「妃愛さんが、まだ５日しか登校していないというのは本当ですか」
「え、事務所さんがそれ言う？　うち、入学前と先月の頭に『ひよりんの仕事減らせません？』って相談したはずなんですけど」
「私たちが仕事を減らしたりはできません。選ぶのは妃愛さんですから」
「もちろん、私から妃愛さんに相談はしました。ですが妃愛さんにとっての学園は『教室でのお兄様の様子を知りたいから通う場所』のようで」
「学園内で干渉ができないと知った今では、あまり登校に熱心ではありません。それよりも仕事を優先されるそうです」
「あの子もこじらせてるからなー……うちも、何度も『自分のために通いなよ』って言ったんだけど」
「でもひよりんがそうするって決めたんなら、うちらはどうすることもできなくないですか。あの子は何事も、自分で決めて自分で選ぶ自立した大人なんですから」
「仰るとおりです。ですが、私個人の我儘として、妃愛さんには、たとえ途切れ途切れでも、制服を着て、登校をして、卒業をしていただきたいと考えています」
「それは、ひよりんのためなわけ？」
「いいえ、自分のためですね。私が、妃愛さんにそうして欲しいと願っているだけですから」
「マネージャーさんがひよりんにそうして欲しいと望んでる理由は？」
「ご存知かと思いますが、妃愛さんは一部の例外を除いて、身の回りの社会で出会った人間を信じません。いわゆる『お友だち』が一人しかいません」
「その一人はうちの事務所所属の声優ですが……彼女も忙しい身体です。いつも妃愛さんの話を聞いてあげられるわけではありません」
「妃愛さんは本当に強い女性ですが、それでも耐えきれない何かが起こった時に、気軽に愚痴を零して、気軽に笑いあえる友人が必要です」
「恋人でも良いのですが、それは私どもが困ってしまいますので……」
「まー、そーですね。うちもひよりんには、スキャンダルみたいなのには巻きこまれないで欲しいなって思います」
「お兄様とは仲が良いですが、妃愛さんはお兄様を相手にした場合、居心地の良い妹しか提供しません。仕事の愚痴などもってのほかです」
「そんな妃愛さんですが、唯一『お兄様の暮らす社会』の中においては、年相応の自分であろうとします」
「お兄様の暮らす社会に、自分の仕事を持ちこみたくないためです。お兄様が穏やかに過ごせるよう、その身の回りが騒がしくならないよう、努めています」
「『妃愛さんの回り』ではなく『お兄様の前』でもなく『大人たちのいる社会』でもなく『お兄様の回り』。ここだけが、妃愛さんが素の自分でいられる場所です」
「これを踏まえた上で『お兄様の通う学園』以上に、妃愛さんが友人を見つけるのに適した環境はあるでしょうか」
「マネージャーさんの気持ちはわかったよ。うちも大体同じ気持ち。あの子にごくごく普通の友だちができたら、ぎゃん嬉しい」
「でもふりだしに戻るんですけど、うちらは見守ることしかできないわけじゃん？　選ぶのはひよりんなんだから」
「ええ、ですから……妃愛さんには、まだ登校を続けていただきたいのです」
「ですが私の一存で、彼女の仕事を減らしたりはできません。弊事務所の収入の１／３は妃愛さんの稼ぎによるものです」
「今が絶頂期とも言える妃愛さんの仕事を減らすことに、社長は頑として首を縦に振りません。また、妃愛さん自身もそれを望んでいません」
「ですから個人的なご相談にあがりました。寄付金ならいくらでも積みます。妃愛さんの出席日数に便宜を図っていただけないでしょうか」
「それねー。うちも理事長や学園長相手に何度も交渉したんだけど、いくら寄付金を積んでも『なんの理由付けもない出席日数の補填』は無理みたいで」
「たとえばひよりんが、生徒会だったり、部活動だったりに参加して、特別に認められるだけの理由があれば別みたいですけどー」
「でも部活動に参加って言っても、社会的評価を得られるだけの結果を残した場合の話で、オリンピックに出場とかそういうレベルの話だから実質無理」
「生徒会、いいじゃないですか。妃愛さんを参加させられませんか」
「どうやって？　ただでさえ忙しいって言ってんじゃん？」
「先に、お兄様に生徒会へ入っていただきます。そうすれば妃愛さんの方から参加されるでしょう」
「あー……」
「あー、うん。あー。そーね。それならひよりんも参加するかもしんないね。少なくとも籍は置きそーじゃんね？」
「でもさそれ、トモすけを利用するってことじゃん？　あの子の都合とか立場ガン無視なわけじゃん？」
「ひよりんのためって言い訳すんのかもしれないけど、マネージャーさんの個人的な我儘でトモすけを利用すんのやめてほしいんだけど」
「ではお兄様と直接話しあって了承を得ようと思います。それでしたらお兄様がご自身で決められることですし、構いませんね？」
「……やっぱうちが話すわ。なんもかんもひよりんのことしか考えてないマネージャーさんに説得されるよりは、うちが協力頼んだほうがまだマシだからさ」
「うちさ。ひよりんに対しての気持ちはマネージャーさんと考えてること一緒だけど、トモすけをそのための道具にしか考えてないあんたはクッソ嫌いだからね」
「つってうちも、あんた止められるわけじゃないし、ひよりんに全部ぶち撒けてあの子退学させる度胸もないし、結局はトモすけ利用するクソだけどさ」
「申し訳ありません。私にとって最も大切なものが、妃愛さんなもので」
「それだけは信じられるからうちもクソの仲間入りするけど、もしそうじゃなかったら、もし一欠片でも自分のためだったら、今ここであんたぶん殴ってるからね」
「ごめん」
ミリさんは頭頂部が見えるほど、深々と頭を下げた。今日はよく謝られる日だ。
なんだよ、ミリさん、俺を庇ってくれてたじゃん。今の話の中に謝る理由なんてなかったよ。
そおかあ。そおだったのかあ。望んで始めた生徒会ではなかったけど、それでも楽しかったこの２ヵ月ちょっとの出来事が、次々と頭に浮かんだ。
「後見人降りて、教師辞めろって言うなら、そうするよ。ひよりんの卒業まで助けが必要だし、そこまでは続けたいと思うけど」
「合宿で海行ったとき、ミリさん、俺が生徒会やって楽しそうにしててよかったーみたいなこと言ってくれたじゃないですかー……」
「え？　ああ、うん。言ったね」
「ミリさん、妃愛のこといつも気にかけてましたけど、それと同じくらい、俺が生徒会でどう過ごしてるかいつも尋ねてくれたのでー……」
「今の話聞いてても、ミリさんが、俺が生徒会で楽しく過ごせるよう期待してくれてた部分は嘘じゃないってのはわかってます」
「ミリさんくらいですよ、生徒会入る前から俺と妃愛を同じ扱いしてくれたの。それについては、今後一生変わらずに感謝し続けます」
「そっかー……」
「今日の昼、詩桜先輩が好きだって言ったときも、めっちゃ喜んでくれたじゃないですか。あとまあ、受験にやる気出したことも」
「全然、騙されたなんて思ってないですよ。生徒会がしんどいだけだったら、ちょっと恨んだかもしれませんけど、楽しかったので」
「ミリさんには感謝しかないです」
ミリさん、隠し事するの苦手そうだから、俺を騙したまま一緒に生徒会室で過ごすの辛かっただろうな。
まだ頭を下げたままのミリさんは、小さな声で「ありがとう」と呟いていた。いつもはきはきと喋る彼女にしては珍しい。
「というか、じゃあ、生徒会の人選とかって、俺と上手くやれそうな相手を選んでくれたってことですか？　いいメンバー揃いすぎてんなとは思ってましたけど」
「半分当たりで、半分はただの偶然だね。生徒会に勧誘する生徒を選ぶ上で、うちが条件にしたのは『不登校』っていう括りだけ」
「かのちんが絵を描いてるのは知らなかったし、すみぴがネットアイドル……だっけ？　やってんのも知らなかった。トモすけと趣味が合ったのは、ほんと偶然」
錦さんはネットアイドルじゃないけど、説明が面倒なので、そこはスルーした。
「ただ、前の学校での評判……っていうか人柄みたいなのは、マネージャーさんが調べてたね。ひよりんといっしょに過ごすことになるわけだし」
「ゆーて、かのちんとすみぴなら問題ないですよって一発ＯＫだったけど。うちもそれ聞いて『トモすけと仲良くやれそうじゃん』って安心したとこはあったね」
なるほど……世の中、全てが都合よくできているわけじゃないのがよくわかる。それにしたって、恵まれたメンバーではあるけど。
「あれ？　でも、ここまでの話で、まだ詩桜先輩出てきてないですよね？」
「うん。さっきも言ったけど、トモすけとひよりんを生徒会へ入れるには、しおぽよの同意が必要なわけでー」
「一番話が手っ取り早いのは、しおぽよが二人の面倒見てくれることだから、まずはマネージャーさんと交渉しに行くじゃん？」
「でもさ、ゆーて、しおぽよが生徒会の役員追いだしたりしたこととか、そうでなくても、好きなときに授業休んだりしてることは聞いてたからさー」
「好き勝手が許されてる理由に、高額の寄付金納めてるって話は教員全員知ってたから、お金での説得が通じないってのもマネージャーさんには説明してたのね」
詩桜先輩は妃愛と違い、最低限の出席はしてるみたいだから……学園側に寄付金を納めることである程度の自由を許されてたんだ。
「しおぽよはうちと違って、ひよりんに気を使う理由一切ないし、ひよりんにバラされたらマネージャーさん終わりじゃん？」
「もちろんうちも、そんな頼み事をしおぽよにしたなんて知られたら、教師生命どころか、フツーに社会人生命終わるし、まあいろいろ覚悟はしたよね」
「ゆーて、しおぽよって付け入る隙が全くないから、結局は正面から交渉するしかなかったわけだけど。さすがのマネージャーさんも緊張してたわ」
「まともに絡むのはこれが初めてだよね。鎌倉さん、よろ～」
「よろしくお願いします、和泉先生。さて、私の生徒会に役員を加えてほしいというお話ですが、率直に申しあげてお断りします」
「マ？　考える余地なし？」
「１年生であれば期待もしますが。今の２、３年生の中に、私の期待に沿える人材は存在しません」
「業務を分担できる他の役員がいればと、私もこの半年の間、在校生をよく観察していたのですが、勧誘したいと思えるだけの生徒は見つかりませんでした」
「鎌倉さんと同じくらいに仕事できないとダメなかんじ？　面談だけでもしない？」
「能力もですが……私との相性を重要視します。性格の良し悪しではなく、人間的な魅力でもなく、私が興味を抱けるかが全てと言いましょうか」
「当初は、至って凡人の生徒たちが運営する生徒会というものに興味を抱きましたが……苦痛すぎました。なので、それはもういいです」
「残り半年もない任期であれば、最後まで一人でいいというのが今の私の気持ちです。こちらに何も得るものがない人間との交わりは、時間の無駄です」
「では声優・小泉妃愛との交流はいかがでしょう。多分に得るものがあると思うのですが」
「声優……そんな生徒がこの学園に在籍していたとは。小泉妃愛という名前には聞き覚えがありませんが、１年生ですか？」
「え、待ってください待ってください」
まだ途中ではあったけど、俺は話を遮った。
「詩桜先輩が妃愛を知らないというのは……？　ファンクラブまで入ってたのに」
「だから、あのあとで入ったんじゃん？　しおぽよの部屋で会ったときは、名前も顔も知らなかったよ」
「ええ……詩桜先輩の妃愛好きっぷりが、とても演技だとは思えないのですが……！」
「調べてくうちに気に入ったんじゃん？　顔とか声が、しおぽよの好みにぎゃんハマったんじゃね？」
「でもうちは、しおぽよが普段、ひよりんをかわいいかわいい言ってんのは、ちょっとくらいは演技入ってると思ってるよ。もちろん全部じゃないだろうけどさー」
まああれ、全部演技は無理だよな……でも確かに、妃愛好きってわりには、情報が最近のものばかりだなとは思ってた。
出会った頃は、アニメの過去作にはあまり触れてなかった。聴くのにそう時間のかからない歌だけ先に履修して、アニメは後からゆっくり追いついたのかな。
「随分とまた、大物が入学してきたものですね……む、顔もいい。私の好みです」
「彼女の演技を聞いていただければ、よりご興味を持っていただけるかと」
「妃愛さんのご出演されている作品のＤＶＤももちろん、ラジオの音源や、トークイベントのデータも全てお渡しいたします」
「彼女は頭もよく、生徒会を運営する上で、業務の支障にはならないはずです。どうか彼女を好きになってください」
「好きになれるかはわかりませんが、興味を抱くことはできました。お会いできるものなら、是非お会いしてみたい」
「そちらのご事情も理解しました。私も授業を休みがちな生徒です。出席状況が良くないのも、その穴埋めを別の形でしようとする発想も似たようなものです」
「私の生徒会に入れば留年、それを理由とした自主退学を回避できるというのであれば、協力するのもやぶさかではありません」
「良かった……！」
「ですが、私は妥協ができません。自分が会長である限り、使えないと判断した場合は、即刻生徒会を辞めていただきます」
「先ほど彼女は頭がいいとおっしゃいましたが、それで生徒会の業務をこなせるかは、また別の話です」
「たとえば彼女は、休みがちな私よりもさらに欠席が多いのでしょう？　授業はいくら休んでも構いませんが、私が与えた業務をこなせなければ除籍です」
「そもそも全く登校しないのであれば、彼女との交流が図れません。それでは協力する意味がない」
「星先生にご納得いただけるだけの、充分な金額はご用意させていただきますが……」
「星？　先生？　なにそれ？　は？　鎌倉さん、作家？　マ！？　つか、いつ調べた？　うち知らなかったんだけど！？」
「生活費にはさほど不足していないもので。端金は結構ですよ」
「そこをなんとか、お聞き入れくださらないでしょうか……」
「無理ですね。業務の面で妥協はできません。私は自分の仕事の段取りを狂わされるのが、何よりも嫌いです」
「何よりも、先ほど小泉さんを生徒会へ参加させるにあたって前提とされていた、彼女の兄の存在が気になります」
「小泉さんと交流する際に、何も見るべきもののない彼女の兄が、会話に加わるところまではまだ我慢できますが、業務にまで携わるのは耐え難い」
「話を聞く限り使い物にならないでしょう。役員である以上、仕事を振らないという甘やかしもできません。兄妹まとめて面倒を見ろというのは不可能です」
「そう、ですか……」
「大体その兄とやらが、話を聞いているだけで不愉快です。自分は何一つ生産性のある行動をとらず、生活の全てを妹に甘えているとは」
「いやあそれは……トモすけにもいろいろ事情があってさー」
「過去にどんな事情があろうと、
「そこまでトモすけのこと悪く言わなくてもさー……」
「和泉先生にまで守られている。私はその兄とやらが、いよいよ嫌いになりそうです。できれば学園内で、小泉姓の生徒とは顔を合わせたくない……」
「や、トモすけとひよりんの名字は小泉じゃなくて――」
「そうだ。私が嫌悪する類の人種に、いい嫌がらせを思いつきました」
「小泉さんの兄とやらが、私の後任として会長を務めるのであれば、生徒会を丸ごとお譲りしましょう」
「――マ？」
「生徒会活動という体験をしてみたかったのに、その生徒会を一人で運営する形になり、残りの任期を消化試合に感じていたところです」
「自主性も行動力もない生徒たちが、私という意思の代弁者を失って、どんな右往左往を見せるのかにも興味があります。私は会長職を退きましょう」
「マ？　それマ？　や、生徒会長が任期の途中で退任するのって、うちの学園だと初めてだし、認められるかわかんないけど……」
「認めるも何も、私が辞めると言っているのですから、学園の意思は関係ありません。残りの業務は全て放りなげて、黙って旅に出ます」
「ああでも、帰ってきたら復帰すると思われては少し面倒だな。電話だけは入れておきましょう」
「えー……学園まで辞めるのはやめてね？」
「卒業はしたいので自主退学はしませんよ。学園側が退学にするというのなら執着もしませんが」
「や、でも、うちからお願いしといてなに言ってんだって話だけど、鎌倉さんが会長辞めてまで体張るのは違くない？」
「いえ、辞めたいので辞めます。他校に面白い会長がいるので、彼女をイジるのが楽しくて続けていましたが、その会長と小泉さんの兄をぶつけるのも面白そうだ」
「ちょうど今月には、彼女も参加するシンポジウムが我が学園で行われますし。見学をしに、その前日あたりで帰ってきましょうか」
「その兄とやらが会長職に就けるかはわかりませんが、そこはお二人がなんとかしてくださるのでしょう？」
「ええもちろん！　お兄様が生徒会長になれば妃愛さんもお喜びになるでしょうし、どんな手を用いても会長に仕立て上げます！」
「ほんと、この人さあ……や、説得するのはうちだけどね」
「それはやめていただきたい。和泉先生が任命する形であれば、私は生徒会長に復帰します」
「マ？　どゆこと？」
「その兄とやらが、小泉さんや和泉先生に守られている環境が気に入りません。手段は問いません。彼自身に『やる』と言わせてもらいたい」
「立候補させろってこと？」
「立候補でなくても構いませんよ。その兄とやらが、介添なしで『生徒会長をやる』と自らの口から発したのであれば」
「小泉さんの出席日数を確保したいのでしょう？　それをそのまま彼に伝えればいいでしょう。それでも立ちあがらない腑抜けであれば知りませんが」
「どんな手段を取るにしても、自分が誰かの保護下にあるとは思わせないでいただきたい。失態を犯せば
「その上で負荷をかけさせていただく。私から彼に大きな課題を与え、追いつめ、苦しんでもらおうと思います」
「なんでそこまでトモすけイジメんの？　酷くない？」
「甘ったれの話を聞いて、私が腹を立てたからですよ。要は運が悪かったのでしょう」
「そもそも、和泉先生に私を責める資格はないはずです。あなたも、その兄とやらを生徒会へ入れたがっているのですから」
「まー……そういうことになるよねー……」
「いくら声優の兄とはいえ、その彼まで演技派というわけでもないでしょう。保護されているかいないかは、負荷をかけた際の、彼の目と反応を見て確かめます」
「万が一、鎌倉さんがいない間に、他の生徒から立候補が出た場合は？」
「その場合は、別の生徒会長の下で、小泉さんの兄が生徒会へ入るのを認めましょう。そんな自主性のある生徒はいないと思いますが」
「お二人が別の生徒を立候補させないかという問題はありますが、事情を知る人間を増やすような真似は、そちらのマネージャーさんがお認めにならないでしょう」
「私と交渉するのさえ綱渡りだったでしょうから。こんな話が世間に知られればお二人は破滅です」
「そうですねえ。星先生に『妃愛さんを生徒会へ入れてください』まではセーフでしょうけど、他の生徒を買収して立候補させたのが表へ出たら破滅ですねえ」
「金銭による保証がなければ、とても信用などできないでしょう。それでもやりたいのなら、お好きにどうぞ」
「それと和泉先生が業務を手伝うのも禁止とさせていただきます」
「でっ、でもさ、うちが顧問としてアドバイスするのはありよりのありじゃん？　わからないことがあれば教師に尋ねるのは、生徒の当然の権利じゃん？」
「ゆーてうちも、生徒会の業務なんてなにひとつわからないけどー……」
「では、直接手を出さなければ良しとしましょう。程度にもよりますが」
「とはいえ……夏休み前までは、生徒会に大した仕事はありません。もし彼らが退屈していれば、私が何かしらの難題を見繕ってきましょう」
「つまり、常になんかしてればいいってことじゃんね？　いいよ、わかった。だったらうちが仕事見つけてくる」
「たださ、うちだけじゃなくて、鎌倉さんもアドバイスはしたげてよ。新しい会長が前会長を頼るのもフツーのことじゃん？」
「お断りです。そういった事も一から試行錯誤して、あくせくしていただきたい」
「じゃあさ、せめてあの子たちが、自分から尋ねてきたことには答えてあげてよ。それだって鎌倉さんの求める行動力じゃん？」
「ん……」
「いいでしょう、自分から訪ねてきて、自分の口で私にお願いできるのなら答えましょう。もっとも私は、登校するのも稀ですが」
「でもさ、ひよりんとは交流したいって言ってたじゃん？　だからさ、週イチでいいから覗きには来てよ」
「ふう。それで小泉さんがいなければ、私は無駄足ですが」
「まあ、和泉先生が手伝っていないか確かめる必要もあります。時間を見つけて、様子だけは見に行きましょう」
「……ありがとっ！　しおぽよもさ、仲良くなれそうなら、あの子たちの友だちになってあげてよ」
「しおぽよ？」
「っつーか、うちらの目的、ひよりんに友だち作ることなんだからさ。しおぽよが友だちになってくれればよくない？　それが一番最高じゃん？」
「その可能性は否定しませんが……全ては後継の生徒会を立ちあげてからでしょう。くれぐれも強制はおやめください」
「……だからさ、しおぽよが生徒会に顔を出してくれてたのは、うちの依頼でー……部外者ってわけじゃないんだよ」
「言いかたがキツかったりって部分はあると思うけど、しおぽよって７月に入ってからは、ほぼ毎日放課後来てくれてたじゃん？」
「もとは週イチって話だったのに、ひよりんがいなくても毎日来てくれてたのって、みんなを気に入ってたからだと思うんだよね」
「どう……なんでしょうね。確実なことは詩桜先輩じゃないと断言できないので」
「言われるがままの生徒会じゃなくて、みんなそれぞれが自分の意思で動いてる行動力のある生徒会だって、認めてくれたみたいな？」
「でも今の話を聞く限り、俺に生徒会押しつけたのも、俺たちが文化祭で企画やる流れになったのも、詩桜先輩の個人的な俺への嫌がらせってことですよね……」
「んー！　でもそうしないと、ひよりんが留年して、それだときっと学園辞めてたじゃん？」
「だからその件も、しおぽよというより、うちとマネ―ジャーさんが悪いっつーか」
「いや、まあ、妃愛の件と、毎日来て引き継ぎしてくれた件については、感謝するべきだと思います」
「説明できる部分できない部分があるでしょうけど、その話を聞けば、常磐も部外者って言ってしまった件については謝ると思います」
「ただ常磐がキレたのって、いま俺が言ったのと同じで『なんで俺に対してそこまでキツい言いかたするの？』っていうのと……」
「あと、今回の脚本についても『目を通して軽く指摘するくらいはしてくれても良かったんじゃないの？』って部分だと思うので……」
「んー、そっかー……それだと仲直りすんの無理め？」
「いや！」
どんな顔して詩桜先輩のもとへ行けばいいのかわからなかったけど、ミリさんのお陰で、詩桜先輩の家に凸する理由ができた。
「ここんとこ甘えまくったせいで飼いならされてましたけど、久しぶりに詩桜先輩と戦ってきます」
「『嫌がらせってなんだよふざけんな』って文句言ってきます。あ、ミリさんから全部聞いたって、言っちゃっていいんですよね？」
「おけまる。教師クビも覚悟しとくよ」
「や、や、それは俺も妃愛も困るので。俺を利用した責任とるっていうなら、社会的に責任とって教師辞めるのをやめてください」
「俺へのあたりの強さと、脚本に我関せずを貫いた件。ここがスッキリすれば常磐と仲直り……とまでは言わなくても、元通りにはなると思うので」
「今から詩桜先輩の部屋行ってきます。ミリさんは、常磐に、話せる部分まででいいので、詩桜先輩の立場的なものを説明してやってください」
「詩桜先輩自身が生徒会辞めるつもりはあったとしても……任期満了までは続けるつもりだったみたいだし、途中で放りなげたのはそう頼まれたからだって」
「おけまる」
ミリさんは他にも何か言いたそうだったけど、自分が俺を傷つけたと思っているのだろう。優しくも寂しい目で俺を送りだした。
ミリさんのためにも詩桜先輩と仲直りしよう。それで「全部元通りにしたいから、ミリさんもいつものミリさんに戻ってください」ってお願いしよう。
そして、何より俺自身のために、詩桜先輩に言いたいこと言って仲直り……だけでなく、元の関係より、もうちょっとだけでも、より距離の近い関係になろう！
