今天也是充满希望的一天。
或许是因为紧张，昨天晚上没能睡着……虽然这样就不会因为睡懒觉出意外了，不过这也太早了吧，4点半就自然醒了？
原本还打算睡个回笼觉，可脑袋却很清醒。没办法这才拉开了窗帘，这个时间天已经亮了。
不禁走到外面做了个广播体操。如果每天都能保持这样的作息规律坚持80年，就可以活得很久了。
原本，我在这个时间醒着的话，基本不是因为早起。由于游戏活动而通宵的次数压倒性的多――
――啊ー！　话说现在不就有活动吗！　为什么我会把这么珍贵的时间用来做广播体操啊！？　还第二节我是弱智吗？
于是赶紧回到房间开始和东部管领的战斗。我为什么会把这种世纪之战抛到脑后呢。真是搞不懂。
「哥哥，糟了！　虽然哥哥早起做广播体操从某种意义上来说也很糟！」
正当我在换衣服准备的时候，妃爱飞奔着来到了我的房间。
「哎，你看见了吗……为什么这么早都会被看到？」
「那么早就听到开门的声音，肯定会在意去确认一下的」
「啊，把你吵醒了吗……真是抱歉」
「以前也在那个时间段听到过好几次下楼的声音了哦？　啊，现在在打活动吗？」
「是……啊？」
「咦，咬字很不清楚啊……难道一整夜都没睡觉吗？」
虽然现在确实在打活动，不过并不是因为打活动才早起的，解释起来会很复杂。
「话说妃爱，到底是什么东西糟了啊？」
「啊！　对了对了，想起来了！　哥哥，变态（大事不好了）啊！」
「我已经习惯被妃爱当成变态了」
「不要放弃啊！　不要白白浪费让妹妹理解自己是正常人的努力啊！」
「变态哥哥喜欢的VTuber……好像是叫雨野叶玲舞吧？　真身暴露了」
虽然妹妹手忙脚乱地想把事件的严重性传达给我，不过我给出的反应仅仅只是「嗯」的程度。
「哎，就这？　这还算不上糟糕吧……」
「咦……比想象中的反应还要平淡啊……哥哥不是最喜欢雨野叶玲舞了吗」
「虽然是很喜欢，不过我对屏幕对面坐着的油腻大叔并不感兴趣，我在推特上也吐槽过」
「如果是自己发现的话姑且不论，正因为是喜欢的主播，才不想知道关于中之人的情况。这才是快乐看V的正确礼节」
「哥哥在这方面真是绅士啊，实属粉丝之鉴」
说实话，比起绅士精神还是自己的安全更重要。目前的虚拟主播真身是大叔的可能性是存在的。如果真的发生那种事那就变成人间地狱了。
所以说，当看到中意的虚拟主播的时候，就已经在脑海中反复假定真身是大叔了。为了避免自己受伤必须这么坚持下去。
「所以今天早上没有更新视频啊……可能是身份暴露受到打击了吧」
「既然如此我就更不会对中之人抱有兴趣了，只能祈祷玲舞酱内心的伤痕能快点恢复，这场骚乱能赶紧结束了」
「哎ー，真的没什么兴趣啊。也是啊，就算知道了中之人是谁，又能做什么呢。不愧是哥哥，真是太好了」
「真身好像是一位超级可爱的女孩子，不过即便如此也和哥哥没什么关系了」
「居然是女孩！？？」
原本默认真身是大叔的我，没能掩盖住现实所带来的冲击。
设想最坏的情况，是为了当最坏的情况变成现实时有心理准备。但缺点就是如果现实很美好，就会抑制不住自己的兴奋。我要和玲舞酱结婚！
「哎，哎哎ー，说了现实中很可爱居然会是这种反应。哥哥真是一点都不绅士啊。照镜子看看自己的脸吧，一副麻烦的死宅特有的表情啊」
「稍等稍等，我现在忙着搜索和VTuber的中之人结婚的方法。没想到居然会是女孩子……！」
「因为女性角色的中之人是女性就感到吃惊，冷静地想想还真是厉害。我自己的性格和配音角色的性格也被人比较过，还被人骂了」
「哎？　还有因为妃爱跟角色给人的印象不同就进行人格批判的家伙吗？　真是让人恶心，居然把演技和真人混为一谈」
「到底是什么样的粗神经才会把自己置身事外啊……？　演员和VTuber的中之人，难道在物种上有什么的区别吗？」
「难不成哥哥，你以为VTuber都是全凭自己跟人交流的吗？　虽然多多少少都有些即兴表演，不过都是有剧本的哦？　都是被特意塑造出来的角色啊？」
「虽然可能是有一些剧本，不过玲舞酱的大部分时间都是真实的。到了我这种级别，这种细节一下子就能听出来了」
「哇ー，是典型的废柴解释。只要是跟自己有关联的事物，就一味往好处想的梦想世界的居民，彼得·潘！」
「玲舞酱，只说跟我喜欢的类型相关的话题，笑点也跟我刚好吻合，我们的相性应该是绝佳的吧……」
「错了，哥哥。玲舞酱只是说喜欢的人多的话题，也并不可能只跟哥哥相性好。哥哥并不是那个特别的唯一」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「咦，哎哎。只是普通地阐述事实而已，却把哥哥惹火了。哥哥，煽动耐性好低」
「已经无法原谅你了，你这样的人才不是和泉妃爱，从今天开始你就是和泉非爱了」
「那今天就不给你氪金抽卡咯？」
「不是，那啥……今天要忙一天啊……」
一不小心就暴露本音了。和泉智宏，一生的失策。
「啊咧？　啊咧咧？　难道说这么早起床是因为这个？　因为紧张和期待所以很早就醒吗~？」
「啊ー让我抽卡ー！　我今天想抽爆ー！　我已经不想关心下课后的破事只想专心打活动ー！　我不想考虑其他事情啦ー！」
「『要忙一天』也意味着说，不仅仅是研讨会，连之后学生会成员庆功宴之类的事情都已经设想好了吧？」
「回到家以后，还要整理会议记录吗？　对啊，从最开始就是打算一个人参加的呢。只有哥哥可以做到了呢」
「我一直相信哥哥是只要去做就能做得到的人！　今天就让我看看哥哥的帅气之处吧！」
「啊ー……全靠妃爱了」
虽然是有些丧气的回答，不过我也搞不懂自己现在的心情。不过没有在期待这一点是毫无疑问的。
仅仅是只要把这件工作结束，迫在眉睫而又不得不跨越的墙壁即将消失，只有这种期待而已。
对，希望今天能无事发生。千万不要出什么问题。那样的话从明天开始，悠闲的学生会生活就开始了。
但是我明白，所谓的「无事发生」是很难的。
毕竟是我啊，可能会说多余的话，也可能会说不出话保持着沉默，总之意料之外的场面是肯定会出现的。
发生的事故到底有多么小，届时能否把受到的伤害降到最低。这就是今天能否平安度过的决定性因素。
就像是在班级间的棒球大会上，当我被任命为防守方的右翼时，祈祷着「希望球不要过来啊」的心境那样。
「我要上了。事为皆成，不为则不成，事之不成在于人之不为」
「哥哥一定做得到的！　只要去做就能做到！」
或许和妃爱期待着的「做得到」不同，不过我会尽全力跨越这道难关。毕竟我是个消极主义者。
最好的情况就是先发球放主投手妃爱能完胜对方。那样的话球就不会飞到我这边，也就不会出现失误。真希望妃爱的口才能征服全场。
「不过这一次就不得不让妃爱在其他学校的学生面前暴露长相了啊……」
「啊，那个没问题……昨天已经和经纪人说了已经获得许可了。『在学校的学生会担任副会长☆』之类的说是没问题」
「真的吗……！　哎，不会有什么奇怪的粉丝特意过来吗？　真的没问题吗？」
「只要学校不暴露的话就没事。记得在座谈会开始前向锦说明一下『我不太想自拍或者被上传SNSー！』」
倒不如说在被谁认出来的时候，也就意味着自动暴露给锦了啊……反正不管怎么说照片上传是不行的，还是特别提醒她注意一下比较好。
「如果哥哥能注意一下偷拍就好了。虽然学生会的集会上应该是不会出现的」
「干脆直接禁止携带手机入内吧。找里姐商量一下，从进入房间开始就收起来保管」
「真的可以吗？　不过，如果真的可以的话就帮大忙了。谢谢你，哥哥！」
「不，要说谢谢的是我。多亏了你和经纪人沟通。不愧是妃爱，真细心」
「我有一种今天战无不胜的感觉了。这种时候真想看看玲舞酱的占卜啊」
「毕竟身份暴露了啊」
我觉得今天是看不到玲舞酱的占卜视频了，不过我相信巨蟹座的运势一定是最好的。。
今天的所有事肯定都会顺利进行的，一切都会顺利的。
