不会吧……
平时基本不看的LIME来了信息。
我好像很受年长姐姐们的青睐，每隔两个月就会收到1次来自陌生姐姐的“要见上一面吗？”的邀请信息。然后被我立即拉黑举报。
但是从这几天发生的事来看，难道……不，这不能用常识来考虑，有万一的可能。
里和天梨的自拍照我已经心存感激地保存在脑海里了。今天是谁？常磐么。不会是锦吧。
以喜好的角度来说诗樱学姐最戳我性癖。她要是发一张穿着过膝袜把脚踩向镜头的照片给我，那到中午前我只能被迫休息了。
可我没有诗樱学姐的好友啊。
话说回来，这种事故光是连续发生第二次都是奇迹了，应该是没有第三次的。于是我把它当成广告没看对方名字就打开了LIME。
「“致哥哥！　为了防止哥哥犯罪，你最爱的妹妹来助你一臂之力了(字面意思)！　尽情享受吧！”」
「“顺便一提可别被抓了哦！　要遵守和最爱哥哥的爱妹（读作ai mei）之间的约定哦！”」
没想到是妹妹的自拍照。
嗯……！　就妃爱来说还真是大胆的……！　不过展现出了极致的活力……！
虽说是露到了大腿根，却也丝毫不显得下流，可以说是她粉丝求之不得的制服照了。
收到这张照片之后，妃爱也没有再发来任何信息。不知道她想干嘛，而我就只是一味地盯着那个大腿。
妃爱的腿好细啊……以前没有主动去看过，完全没有下流的感觉，非常好看。
只是，大腿处垂下来的那个，是内裤的绳子……没错吧。妃爱不可能没注意到那个被拍到了，所以说这个程度是在允许范围内么。
或许是因为这个原因，她的表情有些害羞。乍看之下是专业完美的笑容，但我看得出，与平时相比她的脸上微微泛着红晕。
这么看反而有点H。照片本身不色但“妃爱把照片发过来”这个事实很H。
盯着看了一会儿，我开始涌现出一股奇妙的兴奋感。那张可爱的装模作样的脸平时在家可见不到，有种又像家人又像生人的感觉。
拜此所赐，常磐的自慰，诗樱学姐的腿，这两天的照片，各种片段不断涌入我的脑中。终于，我的理性到极限了。
不……！　不管怎么说，用这张照片冲也太违背人伦了……！
而且马上要去学校了，姑且算是没有堕入魔道吧。不过平息烦闷的心情要花点时间了，先念个金刚经吧。
如果不是我妹妹……这可爱度我绝对会一见钟情的。妃爱……我现在才明白，因为妹妹的这层关系，我都没有注意到你的魅力……
拜托了，我的大脑，不要对着妃爱的内裤兴奋啊。拜托了，只有这个绝对不行。
「　早    上     好　」
看到妃爱从楼梯上走下来，我发现她也是一脸尴尬。
明明是你自己把自拍照发过来的干嘛还……哦，我知道了。本来是怀着恶作剧的心情发过来，结果按了发送以后又突然害羞起来。
我很想知道她为什么发这样的照片给我。妃爱也是少见的没拿这个来逗我。
「啊，呃，那个……　是刚刚在房间里拍的？」
眼前的妃爱，耳朵唰的一下变得通红。是觉得我不会问这件事么。这我肯定得问啊，不问才是真的有问题了。
「呀！　其实我是为了那个才照的，为了检查自己今天的着装，然后就顺便发给你了！」
「我是为了不让哥哥犯罪才发的！　我可没有什么其他目的哦！？」
妃爱自己开始说起发送照片的理由来了。这个其他目的是什么……
她昨天非常在意发内衣照的人……该不会是起了什么奇怪的对抗心了吧。应该不是嫉妒，到底是什么感情呢。
想收场看来只能平息她的对抗心了……
「我知道了，放心吧。今后我不会再问陌生痴女要内衣照了。话说昨天和前天也不是我主动问她们要的，你要信我」
「嗯嗯。只要哥哥不犯罪就行。啊别误会，这是作为家人的担心哦！？　因为哥哥好像喜欢女孩子的自拍照！」
妃爱强调了“绝对不是以色情的目的”这点。我也“嗯嗯”地连连点头。
「对我来说也是一次不错的拍摄练习。因为下次我会登上杂志的封面……」
「哦，厉害呀！　那本杂志我一定会买的。你今天的照片我就觉得很可爱……」
「欸，真的！？　没听错吧，哥哥居然会夸我可爱，你看我哪里――」
「这腿又细又漂亮，我到现在都很惊讶呢」
「噗呼呼呼呼呼呼呼呼呼！」
「味增汤暴力！！！」
「哥哥，哥哥，哥哥哥哥哥哥哥！　那个、我、我确实有展现大腿但我没想过你会盯着看！」
「嗯。嗯嗯。我只是单纯觉得漂亮而已。还有腿太细了你要多吃点饭」
「最近露腿的工作变多了，我反而必须得瘦一点……」
「嗯、嗯。只要你健康就好。有好好努力了呢，这是好事」
「嗯……我会加油的……」
「好羞耻」
之后，我们两人不说话默默地吃着早饭。因为一直摆脱不了这个话题，甚至连看都不敢看对方。
随后为我们提供了暖人心甜的话题的是“今天的猫咪”节目。谢谢你，曼切堪猫。
