仅仅只是从教学楼入口来到走廊，我就感受到了比昨天更多的视线。其中还夹杂着恶意。
周围时不时能听到「会长」之类的单词，当然并没有亲切的意思，倒不如说像是个蔑称。
话虽如此，既然至今也没有人记得我的名字，那旁人对我的印象从「那家伙是谁来着？」变成「抽签会长」或许确实会更好，毕竟这样一来我的存在就会被知晓。
「啊，是和泉君！早上好ー」
正当我内心自嘲总算理解了自己的存在时，耳边传来了「比较亲切」的声音。
和我打招呼的是班里阶级最高的龙闲天梨。换算到江户时代的话，她就是大老而我只是个农民。有种即将发生樱田门外事变的气息。
我还不习惯跟有地位差距的人对话，对方还是个女生就更让人紧张了。为了不让自己喊出来，我小心翼翼地压低声音。结果还是没能控制住。
「早（↑）上好」
「啊，说起来你已经是学生会长了呢。称呼你会长更好吗？」
「还是叫和泉吧」
我已经尽力了。原本我是属于和女生说话就会激动的类型，现在的我看起来像是个时代剧演员，就是强忍这种情绪导致的。
毕竟龙闲是那种阳光外向男在她面前都会紧张的高人气人物，而我却是内向中的内向。在她的光环下我随时都有可能消融掉。
「我作为学生会的一员，却没有进行过什么具体的学生会工作，被称作会长还是有些抵触……」
「是这样吗？　从昨天开始无论跟谁提起，对方都有种已经把和泉当作会长的感觉」
「真好奇是什么样的对话才会出现我的名字。话说，无论跟谁提起……我的讨论度居然会这么高……」
「对了，她们还说『抽签也太糟了吧』，还有『不会真的变成会长了吧』之类的」
「是不是还有『他叫什么来着？』之类的」
「对对对，大家都说记不起来，我就告诉她们是和泉君……没有没有，没有那回事啦！」
龙闲说到一半赶忙否认，可即便如此还是看得出她是在顾及我的感受。说不定她真的是个好人啊。
在她记得我名字的那一刻起就……咦，昨天好像还不记得的来着……难道是调查过了吗。
还有，现在我们俩看起来像是在闲聊，不过到底在聊什么来着。
「对了，话说你今天早上就一个人吗？我记得平时好像都是跟谁一起上学的来着？」
「啊，你要问这个吗？话说居然有人会问啊？」
好像是问了不该问的东西。如果我是犯了什么内向的人才会犯的错，那闲聊还是到此为止的好。
「那个，该怎么说呢，我最近在小团体里似乎被孤立了」
然而她却若无其事地继续说着这些（我认为）不应该打听的事情。甚至连我没有向她打听的部分也说明了。
龙闲的小团体里充满了辣妹氛围……虽然龙闲还没有到那种程度，不过她周围经常会有花里胡哨的女生。
「我最近在杂志模特那块稍微加了把劲，工作也变得比以前忙了」
「跟大家一起玩的时间变少了，所以跟不上她们的节奏了。不过杂志模特是在认真做的也没办法」
完全没有兴趣……
这种明显是外向人士的话题就去找外向人士交流啊。比起这个我更想跟人讨论「北条氏康酱的大腿也太好看了吧」之类的。
然而我这样的农民可没有这种随心所欲开口的资格。话虽如此明显地岔开话题又很不好，还是找点不怎么麻烦的部分应付一下吧。
「杂志模特估计也没那么容易当吧，真厉害啊」
「诶，好像很久都没有被人这么直白地称赞了……好开心」
是这样吗？
这么说起来，我还没有认真地对妃爱说过「声优明明没那么容易当的，真厉害啊」之类的话。
被人这么称赞，说不定就会变得开心起来。正好今早惹她生气了，等回家后好好夸她一下吧。
「哎，刚才好像有点心动了。特别是这段时间朋友之间也很难开口提工作，就更加心动了」
龙闲却被我一句无心的赞许感动了，说着些危险的话。
可恶。再说什么「心动了」的话，我的心脏都快停止跳动了。阴暗受不了阳光的礼遇明白吗？
「哈。都怪会长平时不像是会这么夸人的人，反而让我更心动了。真是个坏男人，真会撩妹」
然后我莫名奇妙被扣上了坏男人的帽子。倒不如说我更想向她详细请教下该如何撩妹。
「还有还有，如果我以后变得孤独了，会长可以当我的聊天对象吗？」
「在教室里和我说话？真的没问题吗？」
「为什么？　我只是正常找你说话，有什么要担心的吗？」
我这样会被其他男生嫉妒这件事就很令人担心。
「喔喔，我懂了！　你是想说，教室里有其他人，不方便说孤独的话题对吧！　谢谢提醒啦！」
我还在担心着自己的安危，那边龙闲就给出了她的乐天派解释。
「对了！　会长也就是学生会长对吧！　那我以后想找你说话的时候直接去学生会找你就好了！」
「哈？别别别，刚才也说了，学生会还没开始活动中，而且——」
「而且什么？」
本想说「不可能带女孩子进学生会」，但感觉那会招来误会，便就此作罢。
「那交换手机号总可以了吧」
龙闲突然拿手机出来吓了我一跳。似乎以前听那些阳光男孩感慨龙闲的联系方式想拿也拿不到来着。
我已经把她看透了。好了，她是不是高估了学生会长的职权范围，以为能够随心所欲地使用学生会预算了呢？　还是说想让我挪用学校的钱上交给她？
话是这么说，但再犹豫下去的话恐怕会被怀疑「只是交换手机号就有了那想法？」之类的。想到这里，我还是老老实实地掏出了手机。
我刚准备把手机递过去，才意识这样会被她看到我的手机壁纸——北条氏康。
「怎么了？」
「还是算了吧」
竟然要拒绝学校里多数帅哥都拿不到的机密情报。我可真行。
龙闲不知为什么突然笑了起来，我现在的表情很奇怪吗？
「好奇怪啊。你，难道是拿喜欢的女生做封面了？」
何止喜欢，我巴不得立马跟北条氏康结婚。不过，龙闲说的应该是三次元的少女，而非二次元……
「给我看看给我看看。是谁啊？　是班里的吗？」
「是你不认识的。你还是别管了，喵呜！！」
「借用一下咯。只是看看锁屏而已啦！」
「啊！」
龙闲不顾我的尖声反对，趁我不注意把手机抢了过去。
「诶？　这……动漫角色？」
最不像话的就是这种连动漫和游戏都分不清的人。但从对方的角度来看，我这种想跟二次元角色结婚的人才有问题。
「我也喜欢看动漫呢！　那个交换身体的动漫我都看2遍了」
气氛竟然没有因此变得尴尬。
龙闲所说的，好像是一部在好莱坞备受好评的动漫，还是什么让演员给主人公配音的电影。不过，情况没有因此恶化，算是没事了吧。
「智宏你那么喜欢二次元角色，却对我没兴趣嘛？」
「你这问题也太直白了，回答起来怪羞耻的。说实话，我对三次元的女生不感兴趣」
我本以为我说得够决绝的了，但不知为什么龙闲露出一副害羞的样子。
「我抱」
她突然抱住我的手，两胸刚好包住了我上臂的二头肌，关键我的手背还碰到了她的大腿。
好爽。要是没人在，我也许已经捏上一把她的腿了。好险好险……差点没压制住内心的犯罪欲望。要是没压住，那就真要给名人妹妹添上大麻烦了。
「……」
「我好不容易鼓起勇气的啊，好害羞！　以后有机会再聊咯！　到时我会去学生会找你的！」
你这才搞得我想入非非，就跑回教室了？
哈～～～～～？　这是在干什么？　这就是阳光系女孩吗？　她们都习惯这么做吗？　不愧是bitch，佩服佩服！
看来我是和这些阳光系女孩合不来的了。她们一定对谁都是这样的……这世上能信任的也就只有VTuber背后的中之人和那些大触了。
「早上好啊。这就是会长的光环？　真厉害啊」
完了，被人看到了。本来当上会长就已经招人厌恶，现在就更是雪上加霜了……
