总有一种无法抛下常磐留在这里的感觉。
「那就拜托常磐了。章鱼烧也是你喜欢的东西，交给你估计会更好吧」
「唔，嗯。谢谢」
「明明是去拎东西的，不至于道谢吧」
「你在说什么啊，拎东西的当然是你吧，我只负责下单」
咦，是这样吗……考虑到分配任务的话确实是这样，但又好像是以拎东西的名号一起出去的来着……。
「那么就快点出发吧。快点跟上我啊」
虽然重复着「快点快点」，口气确实是还在逞强，动摇的情绪却已经暴露了。仔细一看，连耳根都已经红透了。
然而，自从开始两人单独相处的时间，我们之间就没有对话了。
仿佛身旁站着的不像是常磐。她一副纯洁美丽而又文静的样子，像是小狗一样可爱。
仔细一想，两人独处的时候明明只有我会感到难受。为什么现在没有这种感觉呢。
毕竟常磐，在身为男性的我面前，坦白说平时就会自，自……的场面。说实话，我非常有兴趣。
真想问问她详细情况。虽然有性方面的要素，但也对女性的生理现象抱有兴趣。比如说「想象的题材是什么？」或者「频率如何？」之类的问题。
话说，常磐笔下所呈现的女生自慰的画真的十分糟糕。难道是以自己作为样本吗。想问，真的超级想问。
但是如果问了这些的话，常磐就有可能会从学生会离开。如果她把这件事举报传播出去的话，我也可能会被学校劝退，所以我不能开口。
因此不得不忍受着尴尬的气氛。好想展开一个什么话题，即便看起来是故意的，那也比一直这样沉默下去要好。
「常磐最近很忙吗？日程上真的没什么问题吗？」
「嗯？　哎，啊，工作的事情吗？　毕竟已经预约了一年份的工作量，不可能会有不忙的日子……」
「不过相反，并不是完全没有自由的时间，所以没关系。现在还在等角色设计的指定，空闲时间算是比较多吧」
「还有社交游戏的工作，还有一定量的涂写，那也是工作啊……虽然平时确实很忙，不过靠着干劲总归有办法的」
「也有没办法的时候吗？」
「要说有没有的话确实有……，像是新刊交稿前的地狱。到了那时候就只能说抱歉了，没法来学生会帮忙了」
原本还以为她会讨厌工作方面的话，没想到自己讲了各种各样的事情。能听到自己喜欢的画师说这些，说实话真的值了。
「但愿工作忙起来的时期不要和学生会忙起来的时期撞上……」
「只要你不想主动逃跑，那么一直在这儿就很好了」
「不会逃跑的。学生会也是工作啊。只要是工作就应该认真对待。虽然形式不同，但姑且我是职业的自由人」
「不过那也是建立在你中途不抛弃我，不耍我的情况下」
「所谓的耍你是指？」
「嗯ー比方说……有些纠结不知道该不该跟你说，刚才锦同学，虽然说不擅长恋爱……」
「说了哦，还说她不擅长应付下流的话题」
「我觉得倒不如说那是对恋爱充满兴趣的助跑阶段」
「什么意思？」
「认识的画师朋友中，最开始说讨厌恋爱，讨厌下流梗，自从有了恋人之后就沉迷男友的例子有很多」
「在此之前都是画二次元图的实力派画师，有一天开始，突然开始就只画甜蜜的恋爱画，或是像是日记那样画画记录自己的恋爱日常」
「所谓的有洁癖的人，只要是遇见了对的人就深陷其中的心动模式也很多……不仅限于锦的状态」
「……所以说，为什么跟我耍你什么的联系起来？」
「你应该知道的吧。小组内恋爱是最不可取的所以千万不要这样。如果你已经意识到的话我道歉」
「好吧……我会注意的」
况且我根本无法想象自己和锦会有那种关系。毕竟完全不在一个等级上。
……虽然是这样想的，如果真的发生那种奇迹的话光是想想就觉得可怕。胸口会充满恋爱的酸甜味吧。
而且，这也适用于身旁我喜欢的画师……万一真的发生了那种超自然现象，到时候就去问问她是不是以自己为原型画了自慰的画吧。
「不过，即便你真的有这种想法，锦同学估计也会同意的吧。我并不是在担心你们交往的情况，而是在担心你被甩的情况」
「一个人做的时候，一般都是晚上吗？」
她的言语开始带有攻击性。没办法，总之先使用必杀技让她闭嘴吧。
自那以后常磐就一直红着脸低着头了，那幅样子真是太可爱了。
但是自打到了章鱼烧的店面，常磐就开始欢闹起来，变回了平时的常磐。最后还是买了5盒章鱼烧。
