自从我回到家，早已准备好晚饭的妹妹就一直在盯着我看。
说起来里姐似乎已经和妃爱联系过我今天会晚点回来。总之我还是省去了对话细节，把今天的大概经过向妃爱汇报了一下。
但妃爱学分的事情还是没有向她透露。虽然这不是里姐的要求，这要是让妃爱知道的话她估计会说「要是让哥哥觉得为难的话我直接辍学也可以哦」之类的话吧。
我大口地吃着饭，妹妹却只是注视着我，丝毫不关心眼前的饭菜。
「哥哥真的要去学生会吗？」
「比起说去，倒不如说是不得不去」
「但是按刚才的话来说，应该是有拒绝权的吧？」
妹妹歪着脑袋一脸疑惑，我只好无奈地咬上几口西兰花。
「哥哥当学生会长吗……我相信只要哥哥想做，就一定能做到哦！」
「虽然只是个暂定的……这么说起来，另一位会长候选人此刻就在我身边」
「咦？不是抽签定下来让哥哥当吗？」
「今天没参加全校集会的学生就在这里。里姐可是很生气的」
虽然妃爱天不怕地不怕，但她在里姐面前同样抬不起头。只见她暧昧地移开了视线。
「缺缺缺缺席的事情我已经向教师办公室请过假了应该没事……有有有有工作的情况也联络过了」
「那不是很不公平吗？妃爱也有可能会成为学生会长啊」
「明明还有好几百个学生在场，一般不会抽到那种下下签的吧？」
「你居然敢在抽中的人面前这么说啊。我是绝对不会放过你的」
「真想知道哥哥的不放过会是什么情况呢。来呀，你ー这ー笨ー蛋」
「喂喂喂，是里姐吗」
「居然来这一手吗……哥哥，那个，对不起我错了。不要这样，还请务必网开一面」
「刚刚跟妃爱吃饭的时候聊了一下。我认为今天全校集会不在场的学生也应该平等地获得当会长的机会」
「让我们两个人抽签决定对吗？好的，我知道了。我这就跟她说」
「太好了，妃爱！这下你也能做会长了呢！而且还是高达1/2的概率！」
「我从白天和里姐谈话的时候就开始思考能让妃爱登基的战术了……居然能完美到这个地步，我可真是个天才」
事实上，只要能让妃爱参加学生会的活动，享受学分的优待政策，不管是我还是妹妹当会长都无所谓。
「决胜签的对手是哥哥吧？话说用抽签决定真的好吗？在几百分之一的概率下都能抽中的人，为什么会觉得能赢我呢？」
「原来如此……要抽签的话，我们估计还得争谁做签，那不如就猜拳吧」
「哥哥你为什么会选从来没赢过我的项目啊……」
不知为何妃爱一直以来都很擅长猜拳。即便对方是初次见面的人，她也有7成的概率能赢。真是神奇的特殊技能。
与之相反，我的运气一直出奇地差，抽签也是如此。目前和妹妹猜拳已经949连败了。
「我觉得今天肯定是我赢」
「毕竟也不会有人抱着必输的心态发起挑战，我真想知道哥哥是哪来的自信」
「一局定胜负吧。我赢了的话就决定由你当学生会长了，不许反悔」
「好啊，我可不觉得我会输。要是我输了的话，除了答应做会长外，再满足哥哥的一个愿望吧」
「真的？那我赢了的话就帮我氪个150连吧！我绝对会赢的！剪刀石头ー！」
我输了。
「再来一次」
「不是说了一局定胜负吗。真没想到哥哥居然这么输不起。好吧，剪刀石头ー」
我又输了。接着又吃了个5连败。
「那就决定哥哥是学生会长咯？我帮你跟里姐说一声」
「谢谢……？」
「别那么难过啊……好吧好吧，虽然会长我是不会当的，不过还是答应你一个愿望吧」
「来一段北条氏康的配音吧」
「『内政请尽管放心交给我吧☆　不管是什么我都能做的喔，少爷！』」
「糟糕……北条氏康酱真的好可爱啊……」
「话说今天开始有rank战吧，战况如何？」
「下午一直在忙，现在都被挤到5000名以外了……仅凭我手头的1名特攻角色说不定会很难打……」
「真拿你没办法。这个月再奖励你个150连吧」
「真的可以吗！？」
这不就能吃到井了吗？不愧是名人啊，赚钱的能力就是不一样。啊不，说起来我压根就没在赚钱。
「毕竟难得听到哥哥夸我演技可爱呢，嘿嘿」
看来就算是废柴哥哥拿着妹妹的钱去抽卡，这位超会赚钱的妹妹也会莫名变得开心。记笔记记笔记。
「顺便我已经抽到了，就让你看看对话吧，给你」
「果然配音人员都可以得到自己配音的角色吗？」
「虽然我不太理解『果然』的意思，不过我可是正大光明靠自己抽的啊。就算是想让人帮忙，在收录现场也没法和开发人员长时间交流」
「要是平时就经常提这类要求的话说不定还能很快解决，然而不仅仅是战誓，我不想过度宣传单一款游戏」
「毕竟还要兼顾其他出演作品啊」
「战誓也是，我是因为哥哥喜欢才这么努力的哦。」
「嗯？该不会是你自己请求做北条氏康声优的吧……？」
「不是不是，我没有主动要求过，也没有去试过音。是画师希望让我配音的」
「真的吗！野野花喜欢妃爱的声音啊……我喜欢的画师，喜欢妃爱的……」
「你喜欢的画师，指的是喜欢那位画师画的插画？还是喜欢那位画师本人？」
「当然是喜欢她的插画了，毕竟本人都没见过。不过她肯定很可爱」
「因为插画很可爱，就认定画师也很可爱，哥哥总算是步入死宅的极致境地了。真不愧是你啊，哥哥」
「野野花不止是外表，性格也绝对很可爱。肯定是仅仅步入男性内衣卖场就会发出『哈哇哇～』叫声的少女」
「哈哇哇～」
「哟，看来你的下一个出演角色是狒狒啊？叫声真是太像了」
「等哥哥有了喜欢的女角色，我就去找还没有找到配音的漫画，等漫画动画化了就去参加试音，然后就用我的声音念出哥哥喜欢的告白系台词！」
「这……！求你了，放过我吧……！」
如果难得的告白台词用了妹妹的声音，感觉瞬间就喜欢不起来了……！
「『在我的心中你就是世界上最完美的人，所以我才会喜欢上你』」
诶？意外地让人心动……不行，不要对妹妹说的告白系台词产生心动的感觉啊。
「哇！还以为哥哥根本不会考虑的，没想到都开始思考行不行了！真的那么喜欢我的声音嘛？」
「嗯……我还想听几段试音」
之后，我还让妹妹念了我之前在推特上收藏过的几段台词。平常她是不会这样的，看来今天的心情很不错。
「你看起来很开心啊」
「嗯？是啊，我很开心哦。不只是因为哥哥喜欢我的声音……」
「还因为哥哥总算是打起劲准备好好当会长了。比起开心，应该说是高兴吧？」
「哥哥一定能做到的。只要哥哥有那么一点干劲，我就可以来帮忙」
吃过饭后，妃爱给我泡了壶茶。此刻我心中已被热茶的温暖和妹妹的温柔填满。
「可是啊，哥哥都不会团队协作，虽说只是个代理会长，但接受这个职位真的没问题吗」
「为什么把我说得像是反抗精神的象征一样？」
「我指的不是那种明确的精神啦，哥哥只是单纯地很讨厌『团体』这个概念吧？」
「比起讨厌，应该说是不擅长应对吧。现实中那种什么什么团，网上的什么什么势力都是我完全不想触及的」
本以为能享受一下悠闲的饭后时光，却没想家庭会议开始了。能这么了解我的性格，真不愧是妃爱。
「像是之前在战誓里加了个公会，没想到会长强制要求公会成员关注他的推特」
「我完全没有给那货的推文点过赞，然后就被边缘化，被公会成员孤立，最后被踹了」
「疼疼疼疼疼。只是点个赞而已点就点呗」
「几个好伙伴一直隔空喊话，光是看着都让人难受……毕竟首页会被刷屏……」
「倒不如说能发现成员不点赞的会长也很厉害」
「能做到这种程度的已经是同辈压力的专家了。他还特意发私信过来，问『为什么不给我的推点赞啊』什么的」
「太吓人了吧！不对，这种情况也太离谱了，都是公会的错啊。快去别的公会吧」
「然后我又尝试了一次，没有进好胜心重的公会，而是进了游戏角色的同好会。是喜欢最上义光的公会」
「啊！最上义光也是我配的哦！嘿嘿，原来哥哥这么喜欢我的声音啊？」
「然后那家公会的会长，以为是个女的结果是个抠脚大汉，而且还觉得我是个女的，给我发过私信说想在现实中见面」
「喂喂，线下见面可是被明令禁止的哦？」
「当然我很郑重地拒绝了。然而他完全进入了角色，还找我来聊黄段子。说是他当最上义光我当伊达政宗」
「呀啊啊啊ー！」
「当然我也拒绝了，然后就被逐出公会了」
「诶……那又不是哥哥的错，就这么把事实原原本本地告诉其他成员不就好了吗……？」
「跟这种来历不明喜欢说黄段子的人妖在SNS上争论甚至是吵起来，不也丢自己的脸吗」
「有道理喔！感觉这样的话公会什么的还是抛一边去吧！」
「而且他还每天晚上给公会成员洗脑，说什么自己是正义的一方。然而我对公会并没有那种执念，所以就无所谓了」
「从那以后我就放弃公会，安心当个独行玩家了」
妃爱摸了摸我的头。我就算能有她1/10的交流能力，也不会变成现在这样。
「当然了，如果社交游戏中的公会都是这样的话，不管选择做个孤狼玩家，还是换其他的游戏玩，那都我的自由」
「嗯嗯」
「不过在现实中就不能单用一句『我从今天开始脱离这个团体』来解决了」
所以我在学校里并没有参与任何一个圈子，而是卑微地在教室的角落里吸着灰尘。我最自豪的就是不给任何人添麻烦了。
「所以说，比起担任学生会长，我更对自己属于学生会这一团体感到不安，但是……」
「『但是』？这是在表达转折！那也就是说，这次有什么不一样的地方对吧？」
「我现在毕竟孤身一人，那也就不怕被人排斥了」
「唔？」
妃爱是个好孩子，所以我没把话全部说出来。这次我是会长……也就是说站在「公会会长」立场上的人是我。
总之，这是简单模式下建立起的「团体」。即便这样我都做不好的话，那我也是时候反省一下自己的人际交往能力了。
「况且还不一定会有人乐意来学生会帮忙，要是没有的话就连『团体』都说不上了」
「集齐三个臭皮匠就能组成『团体』了。哥哥加油，就差两个人了！」
我并不认为有人会乐意给学生会干活……不过现在常磐的入会可以说是万事俱备，只欠东风。
还有那位天使……如果锦可以来帮忙的话就好了。不仅长得很可爱，就连性格也很好……
想到今天丰硕的成果，我不禁微笑了起来。妃爱也开心地注视着我。
「我也很想知道学生会长的工作是什么样的，要不就久违地去趟学校吧？」
真是可歌可泣。看来妹妹真的对我担任代理学生会长这件事感到很开心。
「话是这么说，不过别把自己当没事人一样哦。你可是副会长啊」
「噗哈ー」
毫无征兆地被任命为副会长，原本还微笑着的妃爱瞬间变得惊慌失措。
「哎？哈啊啊啊啊啊？」
「明明刚才都差点当上会长了，为什么现在当个副会长还这么吃惊……？」
「因为我完全不觉得猜拳会输给哥哥啊」
「听起来有点火大啊。虽然我确实输了」
「毕竟妃爱上的是同一所学校，也能跟我相互理解，更重要的是人品值得完全信赖」
「我能理解你的意思，能被赋予这个职位也很高兴，但是我还有工作……」
「只是挂个名就够了。有妃爱在我就安心了」
「唔……只是挂名就可以的话……我也十分乐意能帮上哥哥的忙」
「还有就是，我很喜欢『有我在就安心了』这句话。我知道了，就由我来担任哥哥的学生会的副会长吧」
甚至都不需要劝说，妃爱就答应了我的请求。说真的，如果妃爱不来学生会的话，我当会长也就没有意义了。真是太好了。
「姑且先确认一下，我可以在哥哥身边开展工作吧？」
「当然。我希望妃爱能在我的身边」
「这样啊。既然哥哥说了希望能和我在一起的话……嗯」
虽然真实目的是为了确保妃爱的学分和出席天数……
说实话，业务方面有没有妃爱在，就如同刘备身边有没有孔明、秀吉身边有没有黑田官兵卫、或者说做咖喱放不放土豆那样，结果大相径庭。
「但是我的工作真的很忙，或许没法经常过来帮忙」
「所以说挂个名就好了……啊」
注意力集中在妃爱的工作上，差点忘记和常磐的约定了。如果明天没把妃爱带过去就没法邀请到常磐了。
「那个，明天希望你能和其他部员见个面，只要10分钟……不，1分钟就够了。不知道你有没有空」
「诶？已经有其他部员了吗！？那个，明天放学后……按日程表来看似乎没问题吧，不过可能会稍微晚点到」
「能来就行。说实话，要是来不了的话我就惨了。你不在事情就办不成了。不要抛弃我啊」
我请求白天排满行程连一秒空闲都没有的知名声优腾出些时间，而且还是在工作的前一天。看着我拼命低头的样子，妃爱却开始一脸坏笑。
「嘿嘿嘿，我该怎么办才好呢？」
我的妹妹却一脸纠结地摊开双手。看来是不想无偿帮忙啊。
不过说实话，对于无论是在家务方面还是在经济方面都支撑着我的妹妹，我确实什么都做不到。
「有要求的话尽管提」
「因为现在想不到什么事情，就用1张『什么都听我的券』来交换吧」
我被迫把字据写好，并附上永久有效的期限说明。
「好久没穿校服了啊ー，机会难得要不传张照片上去吧」
「传到哪？要是学校被暴露的话就糟了啊」
「啊！是，是啊。我都说了些什么啊，只是一阵子没穿制服而已，就连这么最基本的事情都疏忽了」
我只是很自然地提了个醒，妃爱就变得意外地紧张。原本还觉得这种事情她应该早就清楚地意识到了才对。真的没问题吧？
我回到自己的房间，躺在床上，在精力消耗殆尽前全力肝活动。
原本还想着碎点石头，但今天现实中发生了太多事，还是有点累到我了。
毕竟，和几乎算是初次见面的女生交流过，而且还是两位。想想自己活了这么久都没怎么在现实中跟人交流过，今天的经历可以说是奇迹了。
不过，虽然发生那种奇迹多少让我有些兴奋，一想到明天在教室还是会受到这样那样的对待，不禁发出了苦笑。
没错，我在教室里被称作「抽签将军」或者是「抽签会长」。历史上的那位抽签将军正是因为看不透人心，在得意忘形之际被人杀害的。必须要慎言慎行啊。
但是这种活法是很累的。话不能乱说，要是做错事了还有可能被扣帽子。所以，只要能达到最低限度，完成该做的事就行了。
为此，我必须把常磐和锦拉进来。趁现在先预习复习一下能炒热气氛的对话吧。
为了寻找和她们两人的共同话题，我一边从书架上抽出了毕业相册，一边打开了Vtuber的视频。
「大家好呀！这里是纯洁无垢的天使，雪景式。大家还精神吗？今天还有活力吗？能看到明天的风景吗？」
「我今天啊，嘿嘿，今天稍微有点开心，就用兴奋的样子做放送了。那个那个， 今天发生了很好的事情呢」
「要说有多开心，那简直就像是不经意间来到高档西餐厅，碰巧拿到了打折券，咖啡变成了1杯100日元一样」
「但是雪景式想要珍惜每一天的点点滴滴！出门靠朋友，处世靠人情。人情是这世上最暖的东西。诶，我现在很烦吗？很恶心？」
「再说下去的话恐怕还没唱就要被切掉打差评了，所以这就开始唱歌！感觉今天能带着特别的心情来唱呢！」
一向很少话的雪景式今天似乎特别开心。
她的歌声总能让人打起精神。想到明天放学后还挺忙的，再稍微玩会儿战誓吧。
