内向的人总是起得很早。
如果在人多的时候到学校，周围愉快聊天的声音就会使我无处容身，最后在不安中走进教学楼。
既然如此就不用来得太早，卡在上课前到学校就行了。事实上我也这么做过。
直到有一天，在我卡点到教室的时候，看到两名性格开朗的男生正坐在我的桌子上聊着天。
结果我只能面带歉意地说「抱歉，那是我的位置……」，让他们把位置让出来。
为什么坐自己的位置都要有所顾虑，为什么连说话都要带着歉意，这让我很受伤。
从那以后，为了不再经历同样的事，我就像今天这样在班会前30分钟就到教室了。
「还有就是登上下期杂志的封面了呢！　虽然说不是最好的，但还是很开心！」
然而，今天我的桌子上也有人。
屁股的主人名叫龙闲天梨。似乎跟某部著名电影的女主角同名，都是直接用名字称呼的。她做着杂志模特之类的工作，在学校里很有人气。
也就是外向中的外向，教室内的最高阶级。如果换做江户时代用士农工商业划分也就是老中，甚至有可能是大老。
而作为内向角色的我，在士农工商业中就是农民。毕竟大老一句话就能把我送进监狱，那我自然不能打断她们的对话，只能呆呆地看着眼前的屁股。
「还有还有还有，今天放学后的试穿！　很期待能穿上新创作的衣服！」
「只是昨天，为了以防万一就特别想测下体重。腰围有没有增加呢。臀部变大可就麻烦了」
桌上的大腿轻轻动了下，眼前龙闲的双脚交叉了起来。这种程度的肉感我还是挺喜欢的。
不过，即便是再喜欢，如果被谁发现的话我就不用再待在这间教室里了。我强行将视线收回来，看向了窗外。
话说，我都站得这么近了，她还能无视我继续跟别人聊天也太厉害了吧？　难道是因为光的反射看不到我？　我在的哦？
「这个月的封面也是，看了赠书感觉我的腰围有点不妙啊！　啊，我明天带过来吧？」
「哈ー，天梨上了封面……挺厉害的啊」
「话说天梨，你是不是说过要参加女孩时装秀？　东京女孩时装秀」
「哈ー，那个世界级规模的时装秀。无论是模特女演员还是偶像都会来参加的？」
「啊，嗯！　运气好被选拔上了！　这是个很棒的机会所以想好好努力」
「什么来着，我记得报名人数25000人里只选中了11个人来着？」
「这不是1/2273的概率吗。很厉害啊，天梨」
25000/11计算得也太快了。连四舍五入都算上了，还是你比较强。
我如此在心里默默吐槽着，但不得不承认她们说得一点不差。即便连我这种对杂志模特或是服装秀的世界毫无兴趣的人，也对这个时装展有所耳闻。
不过先不说这些，总觉得作为听众的两人……反应似乎有些冷漠？
「那么作为登上封面的纪念，放学后请你吃冰淇淋吧ー」
「哎？　谢，谢谢」
「嗯，嗯嗯，不过……那个，我今天放学后，还有试穿会……」
「真的吗？　天梨，你最近参加的那个有点多啊？」
「哈ー，好意被拒绝的话，我们也会很受伤的啊ー」
「抱歉……」
「呃，这是我的位置」
「啊，抱歉！」
在我鼓起勇气提醒她后，25000人中被选中的屁股迅速离开了那里。
「糟糕ー！　那个……惹某某人生气了ー！　这就回自己的位置！」
似乎是连回忆农民的名字都放弃了。我是和泉啊。
「谢谢」
只是离开的时候，龙闲不知为何在我耳边轻声说了声谢谢。
我也没打算伸出援手……既然她没有抱怨什么就把位置让出来了，算了吧。
她们回到了自己的位置上，讨论着放学后吃什么口味的冰淇淋。话说不是有一个人没法去吗。
偷偷瞄了一眼，龙闲果然面带笑容机械般地应和着她们。
接近班会的时间，教室里也热闹了起来，说话声也变多了。
然而，我却没有可以交谈的对象。漫不经心地听着其他人的对话，一边给刚入手的限定SSR截了张图，一边上传到推特。
从仅有的20个关注者中，收到了一个赞。而且还是个私密账户。那家伙虽然经常给我点赞，但给他发关注申请却总是没有回音。
「啊。你在玩战誓啊」
我没有想到会被现实中的人看到手机画面，坐在身后的新川看到了。
『战誓』中也有男性武将。不过我属于下体练卡，所以军团中只有女性武将。
不巧的是，今天的编队中露出度高的角色很多。锅岛直茂的限定泳装，还有津轻为信的兔女郎。
「你也在玩这个啊。我是因为有喜欢的声优出演，只，只是爱好而已」
「叫我广梦就可以了。锅岛直茂很可爱啊，津轻为信的人气也不错……话说，稀有角色好多啊？」
哇啊……角色全都被看到了……这回没法找借口了，标准的萌豚。
「你今天来得比平时要早……早了点吧？　不对，不只是新川，所有人都？」
总之不想再将这个话题继续下去了，赶紧转移注意力，他应该能察觉到我的意图吧。
「平时这个时间到校的人……没有那么多吧」
「因为今天早上有全校集会……难道说昨天放学前的班会你没有听吗？」
「没什么印象了」
他有些无奈，微笑着叹了口气。柔和的表情使得原本就有些女性化的脸，更像女生了。
虽然长相是无辜的，不过这种奇怪的异性感，也是我没法将新川当作朋友的原因之一……怎么说呢，唔……就是很可爱……
「昨天的班会上，不是说有重要的事情严禁迟到，除非生病不然必须到」
「这样吗。不过貌似还是有人没来啊……」
「嗯，只有一个人……倒不如说不只是今天，在转学来的第一天后，就再也没有见过了吧？」
我们一起看向了我旁边的位置，这个位置已经空了两个月以上了。
「说不定，今天的全校集会说的就是这件事。关于不上学的学生之类的……」
「哎哎？　这也实在太……按班级为单位说一下就好了，至于让所有学生集合吗……」
「毕竟是千玉学园，不上学的学生似乎挺多的」
这倒也是。并不是与我无关，毕竟我的妹妹也在绝赞逃课中。
所以我不想让事态变得更严重。不过，如果有那种趋向的话，里姐应该也会跟我透露些什么的……
「话说我们学校还有学生会长不上学的传闻」
「哈？　学生会长……虽然不记得是个什么样的人了，这是真的吗？　不是住院了什么的吗？」
「我也不清楚详细情况，不过似乎没有什么正当理由。在老师之间也是个问题」
「这已经不是单纯的问题了吧……这所学校到底是怎么回事，但愿不要演变成『千玉学园学生会长失踪事件』之类的案件」
据说以前千玉市的犯罪数量很多。虽说很可疑，不过这里地处都会辖区的边缘，似乎存在罪犯逃到河对岸导致警察的管辖区域变化无法抓捕的事件。
不过，学生会长被卷入什么事件对我来说无关紧要。我只是担心这次不上学学生的事件会因为妃爱的出席状况波及到她。
我开始对今天的全校集会感到有点不安……妃爱今天也没有来学校，或许不太妙啊……
不过，如果有那种情况的话，里姐应该会事先找我们商量的才对。
「早上好！　那么大家回到自己的座位上，把手机收起来」
正在我对全校集会的内容惴惴不安的时候，妃爱的同伴到了。
「所有人都到齐了吧？　到齐了吧？　咦？　常磐没有来？　哎哎为什么！？　我不是给她发过短信让她过来吗！」
「里老师ー，就算你对我们这么说」
「嗯ー……算了！　就像我昨天说的那样，马上就要举行全校集会了，接下来大家立刻出发ー」
被老师这么催促着，同学们陆续离开了教室。
只有我还站在自己的位子上。在离开之前，想问里姐一件事情……
「啊！　小智稍微过来下」
我还在寻找搭话的时机，里姐就主动点了我的名字。
我和里姐是亲戚这件事，开学典礼那会儿就向其他学生说明过了。只是被叫住也没有引起别人注意。
「妃爱今天来学校了吗？」
咳！　果然是这件事！？
「没有来……她说今天一天都有工作」
「啊ー果然是这样ー！　这可麻烦了。今天早上到你家去一趟就好了」
「不过，既然是有工作的话那也没什么办法了。　算了，出发吧」
「那个，今天的全校集会是关于不上学的话题吗？　好像跟妃爱有点关系……」
里姐正打算动身前往体育馆，我抓住了她的手向她询问。
「嗯？　不，没那回事。如果是那种事的话，我肯定会提前跟你打招呼的」
「太好了，那我就放心了。那到底是什么事呢？」
「所以都说了会在体育馆宣布啊？　好了，走吧！」
我抓住她的手反而被她拽住了。不那么用力我也不会跑路的。
全校学生集中在了体育馆中。体育馆的台上，里姐正握着麦克风。
在一片寂静中，里姐叹了一口气这么说道。
「唉……啊ー……」
「学生会长跑路了」
「好像有几个星期都没有取得联络了，昨天还想着总算有回信了，结果说现在在四国。真是太好笑了」
场馆内谁都没有笑。所有人都歪着头，我也一样。
「也就是说，现在的千玉学园，其实已经没有学生会长在了。那不是很糟糕吗？」
虽然里姐说了很糟糕什么的，可几乎所有学生都是一副事不关己的表情。
学生会平时是干什么的，是以什么样的形式和学校产生关联的，知道的人估计很少吧。我也一样。
「3天后，这一片区的学生会就会聚集在我们学校举行研讨会，而且不能取消ー。所以就现场决定学生会长，听明白了吧？」
「真的是现场决定哦？」
在学生们总算理解了事态的严重性之后，里姐再次重复了重要的部分。
原本满不在乎的学生们，现在全都皱起了眉头。还有学生在相互打量着对方。
「如果有谁参加竞选的话就好了，有谁想当吗？　推荐也可以。有的话就举一下手。会有加分哦！」
可能是想着总会有人推荐吧。然而过了1分钟也没有人发出声音，里姐的脸上浮现出苦笑。
就算她这么苦笑着，听说「前会长跑路了」之类的事情，总会有人怀疑是不是业务有什么问题，也就不会想去竞选了。因为害怕也就没有推荐人选。
终于，面对着茫然的学生们，教师开始发放筒状的物件。
这是什么？　放毕业证书的竹筒吗，感觉有点小啊……
「那么时间也不多了，就抽签来决定学生会长吧ー。轮流抽签的话时间也不够，我数一二所有人一起往上拔开盖子」
「如果有没打开学生的就告诉我，然后就当场认定那个学生是学生会长了。听明白了吧？」
明明现场还有没法理解状况的学生（或者有反抗精神不想抽签的学生），这是胁迫啊！
所有人都紧张地握住了盖子，当然我也是。我毫不犹豫地向神明佛祖还有天国的父母发出祈祷。
「一ー二！」
这时，我听到了某个人的声音。「哎？　如果中了会怎么样？」
看来中了会这样。我手边的烟花绽放了。挂着「中奖了」的降落伞在我的头顶缓缓飘落着。
为什么会做这种机关啊？　太闲了吧？
不只是台上的里姐，与她并列的教师，还有所有学生的视线都汇聚到了我身上。内向的我被瞩目到这种程度还是人生头一次。
不会吧，明明是几百分之一的概率啊。不会吧，不会吧……不会吧不会吧不会吧！？
这时我突然回忆起，玲舞酱今天早上的占卜中，我的星座是运势最差的。
「恭喜当选ー！　千玉学园下一任学生会长就决定是2年级A班的和泉智宏同学了ー！　恭喜你！」
「那么就请这位同学上台发表演讲！」
「我不行啊……」
「请发表演讲！」