LINE的消息声又把我吵醒了。
别吧，不会又是里姐发来的吧……我带着疑虑打开手机，才发现不是里姐。
你看我们之前一起买的内衣好看吗？
取而代之的是龙闲发来的内衣自拍。为什么同学要给我发这种极为羞耻的照片啊。
我个人是挺喜欢的
虽然不记得我有跟她一起出去买过内衣，但我还是心怀感激地把图片保存了下来，并表达了我的真实想法。
对不起对不起
拜托了，请把这图删了
给你看了羞耻的东西真是不好意思
别说羞耻了，她的那个也太厉害了吧……不愧是读者模特。
而且这是同班同学的照片，跟那些网络色图有着野生跟家养一般的区别的。不，说到底连种类都不一样。就好比金枪鱼跟小银鱼不能相提并论。
跟昨天的照片一比，就更厉害了……把图再放大一点……啊！乳头都看到了！？
「哥哥早上好啊！　哥哥你最最最喜欢的妹妹来叫你起床了哦☆」
「哥哥……你在掩饰什么？」
「拒绝回答！」
我吸取昨天的教训放弃了辩解的打算，而是试图把妹妹推回门外。
「又是里姐的照片？」
「不，这次是同班同学……糟了！」
没等她问我就自己招了。没办法，我只好将手机交给了妹妹。
「哼……一次就算了，连着两天都这样，这不是哥哥主动要的还能是什么……」
「还是让我代表男生问你们一句吧。你们女生平时都会把自己穿内衣的照片发给朋友的吗？　男生发了这种图就友尽了」
实际上我连朋友都没有，自然谈不上友尽……不，现在不是吐槽的时候。
「我的话，要是这种东西不小心流出去的话绝对会被骂上热搜，所以我是绝对不会发的。一般来说也不会有女生干这种事吧」
「正因如此，连续两天发生这种事，说是偶然也太牵强了。而且你怎么还没删里姐的照片啊」
「这我无言以对。我投降，请你原谅我吧」
「哥哥你喜欢这种东西吗？」
「什么东西？」
「我是说……哥哥你喜欢这种内衣自拍吗？」
我明明什么坏事都没做（没删里姐的照片姑且不论），为什么要被妹妹审问我的性癖啊。
看她的表情，既不像是轻蔑，也不像是恶心……该怎么回答好呢。
