「今天的巨蟹座运势绝佳！不管做什么都是十分顺利！正处于幸运女神附体的你，稍微大胆一点地展开攻击也不错哦？！」
「特别是各位学生们，邀请同性的朋友们出去玩的话，今年夏天就会有好事发生哦！拿出勇气来！」
最近的巨蟹座，运势很好……
一段时间的低谷仿佛假的一样，小玲舞占卜的巨蟹座运势很好，再差也能排行第6位。不知道从什么时候起，就再也没有掉到过排名的后半部分。
世上存在一种运气守恒的说法，人的运势总不能一直都处在低谷……我乐呵呵地接受了这个占卜结果。
「早上好。你在看占卜？」
「哇噢。」
乐呵呵（别人看来是偷偷笑）的表情难道被人看到了吗。我慌忙地绷紧了表情和屁股。
「你来得挺早啊？」
「毕竟今天是这个学期的最后一天了。」
这和早来有什么因果关系？
可能是我的错觉。虽说可能是我的错觉，但新川最近早上来得都很早。这周3/4的时间都是我们早上两人独处。
然后他也没说什么特别的事情，直接坐在了我后面的位置上。不对，新川的座位本就在我后面，虽说是在我后面，但至少说点什么吧。
话虽如此，但我不擅长去寻找共同话题，而且自己能够甩出的话题也只能想到星期天的那件事。
可是，我不知道自己是否可以提及星期天的那件事。感觉不能把活动会场中那种非日常空间发生的事情带入到作为日常中心的教室中来。
可是，和新川两人单独说话的时候，我却会更加在意不去提及那个话题，由自己先开口说话真难啊。啊啊啊啊啊啊啊啊。
我想干脆就逃跑算了。可是新川是我唯一能在体育课上组队的救命稻草，我不想冰冷地对待、疏远他。
我想和他保持不远不近的极限距离。为此我采取的是两人独处也不说话这一策略，实在是让人感到紧张。如同电流穿过……
话说回来，虽然他穿着制服看起来确实是个男生，但因为我在不经意间会把他和周日的那张脸重合，所以我是真的不太想和他面对面说话。
因为新川就像一名正常的女孩子……不，要是他要我抱住他的话，我是做不到的。
「夏季同人展……你会去吗？」
新川用准备充分的声音对我说道。既然被他搭话了，那我也不能一直背对着无视他。
「啊——不，不知道会不会去。虽然我也想参加，但因为还没去过不知道该怎么办。」
「呼、呼嗯。和别人一起去的话，会感到放心？」
「这个确实。但这种活动很难到邀请非二次元的人……」
本来我也没有能够邀请的人。这并不是说我没有宅友这种次元的东西，而是没有朋友。
「新川还是cosplay？」
「嗯。现在正在制作同人展用的新衣服。」
「那是你自己做的啊。哎呀，真厉害。我很期待在你主页上看到照片。」
「你很期待啊。」
「这是当然。因为这是至今为止都未了解过的世界，如果话题中出现熟人，我就会感兴趣起来。话虽如此，我不会特意去找你的，放心吧。」
「我想在这次的同人展上cos北条氏康。」
「噗噗。」
啊什么，新川cos北条氏康？哎哎哎哎？
不对，我没有动摇的理由。不过因为想像之后觉得会很合适，一瞬间觉得他可能会很可爱。
不不，再怎么说也不行吧。不能对眼前的男同学起了色心，这是不可跨越的一线。
尽管如此，我还是很恨听到北条氏康的名字就起反应了的自己。不能跨越那一线，不能觉得男人可爱。
「要是……要是和泉不嫌弃的话，可以来看我试衣——」
「早上好！咦，新川君也在呢，真早呀！说什么呢，也加我一个！」
「抱歉，我去买下饮料。下次有机会再聊。」
「下次的机会，要到9月了吧？」
新川快速地走出了教室，估计是认为他没法在天梨面前聊cospaly的事吧。
新川也不认为天梨会对同人展和cosplay感兴趣吧……哪怕天梨去了星期天的活动。
「难道是什么很严肃的话题？是我不懂气氛吗？」
「完全没有这回事。就是普通的闲聊。他应该是真的想喝饮料。」
「这、这样啊，太好了！因为我没怎么和新川君说过话呢！」
还好天梨来了，帮了大忙。我还不想成为一个变态。
「啊，说起来，里老师说今天放学后，有学生会的活动哦。」
「我听到了。绝对是暑假也要上学的事情。希望她能放过我啊。」
「哎，为什么？我很高兴能和大家见面哦。会长为什么会讨厌？难道已经有预定了？」
即便我解释是为了战誓而宅在家里，天梨也应该无法理解。所以我回答说「预定爆满了」。
「会长不去海边之类的地方吗？」
「哈啊？」
因为被问了宛如现充一般的问题，我不由得傻乎乎地回复了她。
「去海边……做什么？如果有好吃的海鲜饭，我倒是想尝尝。海胆，鲑鱼子，鲑鱼的三色盖饭。」
「总感觉那像是去北海道旅行时的味道呢。再近一点，再贴近一点，比如说……游泳？或是放烟花，音乐狂欢之类的。」
「音乐狂欢？这是什么？必杀技？」
「那是在海边等地从晚上跳到早上的舞蹈活动。就像室外的俱乐部一样。」
「不是，就算你说室外版，可我连室内版都没体验过。」
「然后去看雷鬼的演唱会也不错！！使劲挥动毛巾跳舞。」
在天梨心中，我是会去这种地方的人啊。这样反而更加惊到我了。
虽然说用问题去回答问题是下策，可是表现出不太感兴趣的态度对她也很是不好意思，总之先问问她有什么好玩的。
「天梨要去音乐狂欢？还是其他的演唱会，今年的夏天预定都满了？」
「啊，没有。我今年也没什么时间……封面模特的工作也增多了，还有其他要做的事情。」
「学生会的工作我也要加油……不过，会长要去海边的话，也算我一个怎么样。」
「我想在今年夏天感受一回大海……」
「哎呀，不知道会不会去海边……要是去的话，看城堡的时候顺便沐浴着海风，靠近满是岩石的海边……」
「哎，我想去！我没怎么去过城堡！我想去！」
「哈啊？」
看着和音乐狂欢或演唱会完全没有关系的场所而兴高采烈的天梨，我又傻乎乎地回复了她。
「要是去的话要告诉我哦！啊，要是没有妨碍到你认真学习历史就好了……」
「没，没事，要去的时候我会跟你说的。」
「嗯！嗯！」
我觉得她已经习惯了学生会，但她却好像还是很害怕被挤出「集团」。
不过，因为天梨曾经被小团体排挤过，我也理解她害怕会发生同样事件的心情。
不过即使一起去了城堡，我也能很容易想象到天梨对我那渊博知识点头附和的样子。还是悄悄地去吧。
「话说天梨最近好像和自己的伙伴，小团体的那些人关系挺好的……」
「啊，嗯！正如会长所说。要是我老老实实主动消失的话，大家就会忘记有关我封面模特那件事，只顾着想着自己的恋爱。」
「昨天呢，我和大家一起去购物……」
「早啊天梨，昨天辛苦了。跟我说说，昨天买的那个礼物，你是要送给哪个男人呢——」
「啊——再，再见了，会长！放学后再见！真是的，别在教室里说啊！」
这就是女学生的感觉吗，闪闪发光啊……
我用耳机遮挡住天梨她们吵吵嚷嚷的声音，同时趴在桌上开始玩战誓。即使只有一分钟的时间，我也要致力于武将的培养……
「啊，早上好。时候正好呢。」
「早上好，学长。」
常盘和锦在本学期最后一天果然也没有待在教室里。
话虽如此，我也没有资格对她们不上学说三道四，况且也没有要说的想法。互相打过招呼后，我们一起进入了学生会室。
「那个，常磐学姐。等会，我想找你商量件事……」
「我吗？啊，难不成是视频的事情？」
「要是你介意工作话题禁止令的话，就在大家来之前谈好吧。你要是觉得我碍事，我可以出去买点饮料之类的。」
「没、没有，学长完全不碍事！既然学长不介意的话，好的……那我就恭敬不如从命了……」
话说回来，学生会室内禁止工作话题的主要理由是因为锦会感到不好意思。要是本人不介意，我反倒是很有兴趣。
「那个……我想出一张收集了我原创歌曲的专辑，想拜托你为我的专辑画一张封面……」
「哎，出专辑？！厉害呀！我画我画！我想画！」
哎哎哎，锦出专辑……绝对要买，可以的话我还想为她应援……
至少锦的专辑我还是想用自己赚的钱买啊。对了，给常盘帮忙拿到了工资。就用那个钱购买专辑吧。
「我现在也画完了同人展的原稿，有充足时间，早点画比较好吧。」
「谢谢。之后请让我跟你进行形象的磋商。」
「本想在ＤＭ上商量的，不过我还是觉得直接跟常盘学姐说更容易传达意思……」
「是啊，当面画封面可以边画边讨论……总之，我会一边听曲子一边画出草图发给你，你看了之后再见面讨论吧。」
厉害啊。我居然能近距离地听到喜欢的画师和vtb非公开的对话，真是占了大便宜。
话虽如此，要是我一不小心泄露了这件事，那就成炎上事件了。还是禁止在学生会室内讨论工作话题吧。虽然平时非常注意了，但偶然的松懈还是会十分可怕的。
有妃爱这个妹妹真是太好了。虽然这只是一般常识，但我现在对炎上事件非常敏感。
「早，今天也很热啊。下次的学生大会上，还请把学生开车上学的是非对错作为议题提出。」
「早上好！诗樱学姐很适合开车呢！我想去兜风！」
两名成员到达后，接着是外部人员和过来帮忙的人的到来。学生会室变得热闹起来。
话说回来，真是个女生多的空间啊。不过，虽然挺好的，看起来挺好的，但我有时还是会想要有个男生的谈话对象。
「我想考个大型摩托的驾照。想从以纳豆出名的县的，有着好吃安康鱼的镇子乘坐轮渡，进行前往北国的旅行。」
「哎哎哎哎哎，好帅气——诗樱学姐，这也太帅了！哪怕我是女生都为之着迷了……」
「你们几个也是，时间充裕的话，今年的夏天去某个地方旅行就好了。我推荐去四国巡礼。那里不仅可以欣赏风光明媚的景色，人们还很和善。」
「一个人旅行不会害怕吗？而且巡礼是要徒步吧？」
「我已经习惯一个人旅行了。因为不想为同行者费心，所以应该说是习惯成自然了吧。」
「徒步也不错。拖着走了一天的身体品尝高知的刺身是最棒的。爱媛的鲷鱼饭也是极品。那个乌冬面在当地吃也别有一番风味。德岛，倒是没什么特别的。」
「你是对德岛有什么怨念？」
「德岛，不是，他们会分给行人蘑菇饭，出汗的时候分给我西瓜，让我在寺庙露宿，人特别好。」
「露宿怎么行……而且女性单独一人露宿很危险的，诗樱学姐……」
「可是，万事皆经验啊。放心，四国的人道德观念很高。很久前就有很多巡礼的风俗，有着接受旅人的土壤。」
「这话从诗樱学姐口中说出，有些不合理啊。而且，你也没什么证据吧。」
「我倒觉得自己本就是个不合理的人……文科生总是喜欢浪费时间。平日总是做无用功，因此也总是被时间所追赶着。」
「所以旅行很好。在2层的钟楼中仰望的星空充满了幻想。我接下来想从钏路的湿草原仰望夏日的夜空。」
啊，这个学生会有除了我以外男生。诗樱学姐已经不能被当做女孩子对待了。顺便一提，我也有些憧憬旅行。
「话说回来，班会已经结束了20多分钟，就算我们是学生，叫人来的里姐来得也太迟了吧？」
也许是因为职员会议也拖得比较长，我稍稍发泄了一下不满，其他人不但不表示同意，反而全都笑嘻嘻了起来。
「哎，怎么……明显是有什么计划的表情，怎么回事。只有我被蒙在鼓里吗。」
「哼哼哼？」
「没事，我一开始就没期待常盘会回答我的疑问。温柔的锦肯定不会瞒着我，告诉我吧。」
「今天的我是个无情的女性。如同则天武后那样的无情。」
「喂，这可是连足利义教也震惊的暴君。孝谦天皇也是，为什么女性君主对文字总有很强的执念呢？不对，我所认识的锦是如同克拉拉·伯顿那样的圣女。」
「天梨告诉我吧。天梨总是温柔地对待我，我一直都信任着你。」
「（呼噜呼噜）」
「别睡啊！」
常盘和诗樱学姐的话，就算我下跪也不会告诉我一点消息……咕，4个人都摆出一副坏女人的表情！
不过摆出险恶表情的锦很少见，不错。可爱。
「各位，抱歉让你们久等了！副会长和泉妃爱现在到场啦！外面真是热得要命！」
「外面太热啦！真是的，只是从停车场走到这里就汗流浃背了！反正在场的只有小智一个男的，咱能在都变得大汗淋漓之前只穿内衣不？」
「不行。」
里姐在认真回应的我面前，摆放出纸盘子和塑料刀叉。哎，这什么情况。
因为这怎么看都是那个。像是为了让我确信是那个一样，纸盘和刀叉的的组合之后，带把手的神秘箱子放在了我眼前。
「迟到的理由是这个！我和里姐买来了哥哥的生日蛋糕！登登！」
「哎呀，天梨学姐跟我说，因为上个月没能给哥哥庆祝他的生日，所以哪怕迟了一个月也想给哥哥庆生。」
「因为那时候关系还没这么好！现在的关系绝对会庆祝的哦？所以就这样啦！」
「顺便一提，制定计划的是亚澄亲。你要感谢她哦，会长！」
「因为我说了要买个蛋糕给学长一个惊喜……那个，这是我个人给学长的礼物。」
「呜（↑）哎！」
因为这实在是不习惯的体验，我发出了不像样的奇怪声音。不对，我想说的是「不是吧！」或是「开玩笑吧！」。
「我也有。给，插画。这是我原创的，这张在世上可是独一无二的，别上传到网上了哦。」
「噢呜！」
「学长在动摇……可、可爱！」
不行了，呼吸都错乱了。嘴巴缩窄，下巴抬起。惯用句变得意义不明，嘴角的口水喷出了泡沫。我很清楚现在的自己超难看，快来人救救我啊。
「锦，你给了他什么？肉包？」
「肉包我想择日再送，因为学长说喜欢我的歌，所以我就给了我的首张CD。」
「我也送你德岛名产的酸橘调味汁和酸橘纳豆，酸橘糕点上有吉祥物酸橘长庆君的人偶，还有半田挂面。」
「德岛的名产真不错啊。我也想要半田挂面。」
「我、我也送会长运动短裤。听说这是送男孩子礼物的必选。」
「运动，短裤？这是哪里听来的段子吧？」
「要是认真送这个作为礼物的话，不是男女朋友关系是不会送的吧？」
于是，天梨以手掩面而泣了。难不成，她昨天和辣妹们去买的东西就是这个吗。看来是被耍了啊。
「小智，说点什么吧。」
「射（↑）射。」
「哥哥因为不习惯而混乱了，请原谅他吧。」
何止不习惯，根本是人生第一次，哎哎哎哎哎~这算什么？非常的心动。心悸、气喘。
虽然我对办了生日会的同学们酸酸地说过「哈，看起来很开心，真好啊」，但知道作为被祝福一方也很不容易的人就我一个了？
「不是，那个，我真的，很开心。不过惊喜对心脏真的不好。」
「我虽然冷眼对演唱会视频之类中因惊喜蛋糕而惊讶的偶像说过『反正是有台本的吧』，不过，从今天开始我一定会换位思考。」
「不知道哥哥为什么能有这么扭曲的见解，不过会有这么极端的反应，说明哥哥在接受惊喜这方面还是很有品味的！」
「咱的礼物等下再给。那么开始切蛋糕吧！」
「因为哥哥是巨蟹座，所以我特别订购了螃蟹蛋糕哦。」
「相当不搭的海鲜和鲜奶油。」
「不仅看起来是螃蟹的形状，就连草莓也是用真蟹代替的，所以你就放心吧。」
「反了吧！螃蟹的演出只用外观就好了！别拿食物玩！」
「我来给作为主角的哥哥切了很多带螃蟹的部分，多吃点。」
「你也要记住你自己的生日啊。12星座中四肢健全的有天秤座和水瓶座之类的。妃爱的生日是9月5日……处女座吗。」
「那就用锦的身体来盛放蛋糕啊……你会为我的生日帮忙的吧，瞄。」
「胸部不大的话，看起来不会无趣吗？」
「噢，喔喔……那个，呃……我觉得锦是不会被嫌弃的……呃」
「要是你不能好好回复，我就拒绝了哦。」
「咦。这个蛋糕，螃蟹和蛋糕分开吃还是可以的。」
「不是吧。」
「听你这话，这蛋糕是以无法下咽为前提做的啊。不，先吃螃蟹，然后再用乌龙茶清口的话，就跟饭后吃蛋糕一样……」
「好！总之，大家也分到蛋糕了，边吃边听我说！」
正当常盘和诗樱学姐讨论螃蟹蛋糕的是非时，里姐突然敲起白板发出号令。
以妃爱为首的所有人茫然若失起来。和惊喜蛋糕不同，好像这是她们未曾安排的事情。
「今年没有买泳衣的人！举起手来！」
简直就像听到了一个从未听过的单词，没有人有一点反应。是过了10秒还是20秒呢，除了天梨外，其他人都小心翼翼地举起了手。
「今年的夏天！是大海！」
里姐在白板上写了大大的「海」字。海真是又宽又广。
「8月的第一周，全体学生会成员乘坐我租借的野营车前往大海哦！因为用的是学生会的预算，所以交通费住宿费等等，都无需大家支付。」
「各位要准备4天3夜的旅行，还要准备好泳衣。有事的人，实在是去不了的人，等下私下跟我联系。」
「哎，这个就是……消遣活动？」
「才怪。这是正经的学生会活动。我问了其他学校的老师，他说夏天要进行志愿者活动，所以咱去找了目的地。」
「但是一直工作也很无聊，正如小智所说，最后一天用来娱乐，大家去游泳吧！出发吧，大海！」
哎哎……
不，当志愿者作为学生会的活动很正确。虽然很麻烦，但作为工作却不得不做。
不过泳衣是什么情况。除了上课外，我多久没穿泳衣了呢。好像是自父母带我去了海边之后吧。
「泳衣……除了上课外，我已经5、6年没穿过了……」
还有人和我有相同的感想。就是说啊，根本没有穿的机会。
「我连课都没上，已经超过10年没穿泳衣了吧？」
这人比我和锦更厉害。10年没有穿过泳衣的话，也就是说除了在浴室外，身体就没有浸泡在水中过了。
「大海的话，我上上个月才见过，不过没有游泳……老师，娱乐活动的话可以钓鱼吗，我这几年都没有穿过泳衣之类的服装。」
这学生会绝了。生活在日本，却一直和泳衣无缘，这学生会的人都和长野县民差不多了吧。
「这、这样啊，大海啊。我的新泳装还没有穿过呢。没想到还有这种机会。真期待大海啊。」
有个人显露出了不同的反应。不愧是阳角，很是向往音乐狂欢或是演唱会。
「要是日程没有和同人展冲突就好……嗯~我在烦恼要不要做复印本，还是放弃那边吧……」
「4天3夜……我还有正经的录音工作，是、是不是有点赶不及？」
「我跟你的经纪人确认过你暑假的日程了，正好有空闲时间。」
「哎，真的吗！那么我想参加！」
「妃爱工作太努力了，难得有休息的机会，我还是希望你休息一下。总之，不要勉强，考虑一下自己的体力吧。」
「不，我要去！难得能和大家一起做学生会该做的活动，我怎么能放过这个机会！我有足够体力，请交给我！」
妃爱刷刷刷地上、下、上、下、右、左地轮摆式移位，马上就累了。
「资正……跟爱宕商量一下吧。毕竟是难得的机会，这次就跟资正撒个娇吧。」
「我自己也是很久没有享受过大海和泳池了，呼呼呼……」
「我觉得钓鱼不错……」
行吧，正如妃爱所说……大家在一起的话，不管去哪里都很开心。
我觉得穿着泳衣去海边玩是现充的特权，还要担心人类的汗水会不会弄脏了作为母亲的大海。不过，就我个人而言，和布料面积很少的女孩子玩耍怎么可能不开心。
在我的学生生活中，也只有这个机会才能和大家一起享受大海吧。今年能够享受夏天了吧。夏天来吧！大海，我来了！
会被女生们（其中1个是我妹）拜托「学长，能拜托你擦防晒油吗？」吧。柠檬水碰到她的背后，被她说「呀☆学长色鬼！」也不错。
不过，我实在是没有跟别人去过海边。就连妄想也比不上一般人。不是，去海边到底会做什么呢？
「啊，所以说……我明白最后一天的娱乐活动会在海边热闹非凡，不过，主要的志愿者活动内容是什么？」
「看，这是地图！」
在里姐贴在白板上的地图上，和本州隔海相望，日本列岛面积第3的岛屿上有着红色标记。
「要去这里哦！」
「开露营车到九州……你认真的？」
「不，坐飞机去。是开车到机场啦。」
一瞬间，我做好了坐车从千玉到九州的准备。里姐还残留着一丝理性真是太好了。
「上个月月末，不是有大型台风直击那里了吗？那台风好像造成了很严重的灾害，当地的人请求支援受灾者。」
啊，这可是正经事……开心的空气云消雾散，所有人表情变得认真起来。
我本预料会是更加轻松的事情。这样一来，我这个没有享受过夏天的阴角作为救援的志愿者，有种自己是被支援一方的心情。
「哎，那这……可不是进行娱乐活动的场合……」
「不，工作归工作，玩归玩。没有以玩耍为目标的话，也提不起工作的劲头吧。在当地花钱，也是对地方的贡献。」
「当地的人也会说，『你们能够享受当地的乐趣的话，这将是我们最为重要的生活支柱』。」
「留宿和吃饭也是，旅馆的女老板这次跟我说过，夏天的预约空空如也，很是困扰。」
「他们也说了，当地的食物和水现在也没有什么困难的，留宿在当地和帮忙的话简直是帮大忙了。」
呼姆。按这形式，只要好好工作就能开心享受吗。
「只是，支援受灾者具体要做什么？有我们这种外行人也能做的工作吗……」
「我想想，清扫，临时住宅的修理，受灾建筑物的清理，运送泥浆。这都是只有小智才能做的工作呢。」
「你刚才列举的工作，越往后难度越高……这是我的工作？！」
「『清理』是要做什么？」
「运送因倒塌而没法住人的建筑废料……就是这样的工作哦。如果是木材的话还好，可是因为有混凝土，所以是力气活。」
「学长，好辛苦……」
「不过，在工地现场搬运沉重东西的小哥挺帅气的吧？我喜欢把毛巾卷在额头，承受日晒的小哥！」
这是对肌肉的憧憬吧？我对自己苍白而瘦弱的手臂感到胆怯。
「女生们则是帮助当地的人们。做饭，或是扫除，或是洗衣。陪上年纪的老人说话，跟孩子们玩耍。」
「好！副会长我很擅长这种活！好！」
「啊，这样的话我也能做……太好了」
「能拜托诗樱亲也来负责学习指导吗？那些要接受明年考试的学生们现在无法接受夏季讲习，我可是很困扰的。」
「虽然我不是学生会的成员，不过，交给我吧。我对志愿者活动的内容很有兴趣。」
「话说钓鱼就没有必要吗？依靠我钓鱼的技艺，应该能给当地的各位做出贡献的。」
「工作的做法和进行的方式有当地的领队指导，没有问题！以上，O了个K？」
「钓，钓鱼。」
「向着今年的学生会夏天志愿者合宿！出发喽！」
有指导的人的话，哪怕第一次做也没关系。正因为内容是「帮助受灾地区」，才有尝试的想法。
不管怎么说，我在怠惰这方面是个辣鸡，但也喜欢得到他人的感谢。我是喜欢在电车上让给老人座位的类型。
只是，问题是力气活啊……我可没有体力啊……
「好啦，既然决定了暑假活动预定！那就去买泳衣吧！」
「哎，现在就去？」
「大家一起选绝对更加开心的！小智的泳衣咱来买，就当做生日礼物啦。」
「唔嗯！我也想跟大家一起选！虽然只有我一个人已经有了！啊，不过我很有挑选的眼光，大家选不定的话就来问我吧！」
「我自己也感到不可思议，为什么我看了那么多的资料，画了很多的泳衣插画，却想象不出来自己穿着泳衣的样子呢……」
「咱的车只能坐4个人，谁要坐？小智是走路的。」
「我有事要和他谈，我走路吧。」
「啊，等下。我也想跟和泉说个事。」
「哈？在这种酷暑中，两人散步？认真的？太强了吧？」
「不，不是『两个人』。我是想跟和泉君单独谈谈。」
「那个，我也想和他单独谈谈……不能让下我吗。」
「小智也到了欢迎期啊！噗哈，超搞笑。咱们要在车里乘着凉出发，小智你选择和谁走。」
「我一开始就没有乘车的权利啊。」
光是从停车场走到这里的距离，妃爱和里姐就要出汗了。我查了一下气温，上面写着37℃。
话说，这个选择题不管选哪个都会得罪人……