「啊，哥哥欢迎回来——　副会长到达战场！　迟到了不好意思呐！」
迎接带着一脸愁眉苦脸的表情回来的我的是，一脸开心的妹妹。
「啊啊，我这边才是。你明明刚结束工作，就急急忙忙赶过来的，把你留在这真是抱歉」
「真是的——哥哥真是的，玩小黄油玩太多啦——！」
交流的技术太烂了。虽然是因为想看锦的反应，所以发了这种让她吐槽的消息。
至少顺着对话的走向吧。这不是完全无视了逻辑吗。锦都呆住了话都说不出来。话说连常磐都呆住了。
「和泉，总觉得你是一副愁眉苦脸的表情。是被强加了什么麻烦事吗？」
在此之上连辩解的时间都没有，就被诗樱前辈在痛处捅了一刀。这也不是能之后再说的事情。
「啊——没有。刚刚我和足球社的队长说了些话……」
「和足球社啊。这又是一个貌似和哥哥无缘的社团呢」
我把刚刚听到的说明几乎完整重复了一遍。没说到的部分里姐帮忙补充了。
「所以，对于学生会来说这貌似是不得不接受的事情」
「哼。但说起来，为什么看起来那么反感啊？　我觉得这『像是』学生会的工作啊」
「因为，这周的周日被完完全全地破坏了……这可是，考试前最珍贵的星期日啊……」
「啊，真的！　咦，这样有点让人为难啊！　不能想办法拒绝掉吗，那个！？」
刚才还展露出干劲的常磐，一瞬间就变成了和我同一战线的伙伴。就是说嘛，星期日被破坏是很痛苦的啊。而且还知道一定会使用体力。
「不过，常磐平时就很忙了，到了那天在家里待着也可以啊」
「那是什么意思啊。不用特别关照我也是可以的。我说过吧工作上我会负起责任去做的。好好把我算在里面啊」
这不是因为常磐说感到了为难我就想把她从里面去掉吗，真是麻烦啊啊啊啊啊啊啊。
虽然性格上有麻烦的地方，但是有常磐在的话会非常有帮助，所以还是低头请她帮忙了。
「呜，呜，对不起。继研讨会之后，这次我又要因为工作来不了了」
「我也不是正式的干部，肯定只会旁观的。当天我就拿着章鱼烧去看你的笑话，你就尽情手忙脚乱吧哈哈哈」
啧。明明如果诗樱前辈能帮我解决的话，这事就再简单不过了。但这个人不可能无缘无故的帮我的忙吧。
「我也能帮忙。那个，那天没有……什么计划」
然后这孩子，我早就相信就算没有帮忙的理由也会来帮忙的。如果向她求婚的话，就算没有理由她也会和我结婚吗。
「只是那个，我课也不怎么去上，朋友也几乎没有……对赛前的加油，之类的？我担心自己不知道能不能做好」
「在调解纠纷时也是，如果对方是男人的话，我就会觉得……好可怕。对不起」
「啊啊，那种类型的当然就由我来应对。到了那天，引领学生、为家属带路、还有发生了什么事时呼叫我的任务，大概就拜托你负责这些事吧」
「但是，想要管理所有来加油的人，绝对不可能啊……要怎么办呢……」
「这里！　这里！　就那个，分发是否参加的专用纸之类的东西怎么样！」
「要来加油的人就画○，不来加油的人的人就打×的简单问卷！　记名的那种！」
「啊，那样的话感觉可以掌握大概的人数。如果想的话还可以制作个名册」
「实际上，到了当天会因临时不来的人，以及反过来擅自到场的人变得一团乱，不过能让他们有被管理着的意识就好了吧」
「一想到名字已经被掌握了，就很难做坏事了呢」
「采用了」
能干的妹妹你值得拥有。如果只是加上圈和叉的程度的参加用纸的话，轻而易举就能制作出来了吧。
「那么锦就去制作希望参加的专用纸，请老师们在早上的班会里分发吧。能拜托你吗？」
「ojbk。！（おけまる水産＝ok。＋あざまる水産，あざまる水産来源是大手居酒屋【磯丸水産】意思是谢谢）」
「这里！　这里！　我觉得要做点应援指南之类的东西，一起分发出去会比较好！　注明禁止事项之类的东西！」
「到明天为止？　锦的工作量会变得很可怕啊……虽然我也会帮忙啦」
「其实后天也行……快到大后天时再完成也行吧？」
「没，没事，我会努力的！　因为也没有其他优先的工作，所以我会努力制作希望参加的专用纸和指南的！」
「那么，指南制作方案也采用」
我家的妹妹好厉害啊。一个接一个地解决了麻烦的问题。虽然今天是偶然来的，但是如果没有妃爱的话，情况说不定会变的有些艰难。
「这样的话，为了记载禁止事项，有必要请他们告诉我实际发生过的麻烦事啊……我等等去一趟操场」
向练习中的足球社部员搭话的难度真高啊……但是锦都说了要努力，我也要做自己力所能及的事。
「啊，还有……好像说之前因为下雨停赛时有人抱怨，所以想要个能让这类情报一目了然的公告板」
「之前常磐说过的推特或脸书，可能得快点做一个账号出来」
「啊，原来如此。在学生会的账号上发布的内容，就会当成学校的官方情报。我知道了，我今天之内就去准备好」
「但是这个，要公开的话需要学校方面的许可吧？」
「ok。ok。那方面的话，我会向教务主任和年级主任说点好话哄骗一下，就按照想做的样子去做吧」
好厉害，这些人好厉害。老实说，原本我是想丢给别人的麻烦的工作，却开始不断地前进。干劲也出来了啊。
「话说回来你们。虽然对周末拿出干劲也挺好，但之后的考试没问题吗？」
但是，从意想不到的角度给干劲泼了冷水。倒不如说，这是很重要的事啊。让我想起了现实，我真是谢谢你了。
「没关系的！　平时就在好好学习了！」
不愧是妃爱。什么都能做到，这个妹妹。
「我有好好把握考试的范围……休息的时候上课的内容，也有去老师那里请教，应该是没问题……」
常磐意外地有认真学习。自己去办公室提问这种事，可不是能轻易办到的啊。
「我的话老实说已经放弃了，反正是为了学校而工作，有一两个不及格也没事没事」
「不，学生会长不及格是不行的吧。这个真的会很糟糕，认真的，真的别有不及格啊」
诶，真的吗？　没有对学生会的偏袒吗？
幻想着会有温情存在的我，看到了里姐的一本正经的样子，脸上血色消失了。非但没有受偏袒反而只有坏处呢，学生会长。
「正常学的话也不至于３０点以下吧，最低程度就行了，去学习吧」
「我觉得什么都用正常来形容真的不好……里姐的正常，和我的正常不是同一个吧……」
「嗯，这次不是说那种话而是说『如果正常上课的话』。毕竟是只要有记笔记的话就能得30分的考试」
糟了……里姐一点开玩笑的意思也没有……是认真的……。
「几个不及格就出局？三个的话是要补习吧。两个的话就可以吗」
「不及格，总之就是留级嘛。　一个都不能有」
「真的假的啊！」
就算是棒球也是要三好球才出局吧。什么啊这一击出局的游戏规则。是投了危险球吗。
「虽然大概是不行但如果拿到了一个不及格的话会怎么样呢。如果说要辞去学生会长的职务的话，也就不是自愿提出辞职了，这样的话也」
「包括我在内学生会全体成员都会被教导主任批评，被年级主任啰啰嗦嗦地挖苦」
啊这……因为我的原因而给所有人添了麻烦……只有这个有点……。
「还有暑假的全部时间，都给我做好补习的准备。星期六和星期天还要从事志工活动」
「骗人的吧……你这是说的是认真的吗……咦，认真地不能再认真？」
「虽然我不知道为什么会害怕到这种程度，但是正如和泉老师所说，我觉得通过了千玉学园的入学考试的人只要学习了的话是不可能到不了30分的……」
「虽然如果有人教我学习的话，我还能看到点光明……但我，在班上没有一个可以进行这类商量的人……」
「我自己也很勉强，没有多余的心力去教和泉……」
天梨的话怎么样呢。看平时的样子的话（虽然对她不好意思）感觉成绩并不是特别好。新川我记得他说过放学后还有兼职要做……。
「我明白了，ok。小智这次什么都不用做，学生会的工作就交给其他人吧。优先避免不合格」
「呜……」
真丢人。明明其他人所有人都接到了各自的工作（妃爱负责战略方面的工作），却只有我一个人被通知战力之外……。
「普、普通的干部，拿到一个不及格的话，暑假里也要补习吗」
正在我垂头丧气的时候，用颤抖的声音提问的，是锦。
「对不起。比起学长，或许我这边更严重……」
「咦……锦，工作上很能干，理解也很快，给人一种学习很好的印象……」
「五月六月的课程，实际上，我一次都没有出席过……」
锦脸色发青的同时，只有面颊变红了，泪眼朦胧地低着头。虽然这种时候感觉很抱歉，但害怕的锦真的非常可爱。
「我本来学习能力也只是普通水平，所以现在这种完全没有上过课的状态，没有自信能避开不及格……」
「也没有关系好到可以教我学习的朋友，就连问考试范围都做不到……」
「对不起——……我这次的考试已经绝望了……呜呜」
虽然消沉的样子很是可爱，但她好像觉得情况真的很严重，把脸埋了下去就那样不动了。
话说回来，除了我之外如果再加上连锦都不能参加活动的话，星期天真的要变成绝望了……。
「没关系的，锦！　还有同年级的我呢！」
就算是在这个局面下，太过能干的妹妹也熠熠生辉。说起来的确也同样是一年级生。
「妃爱小姐……但是我和擅长学习的妃爱不一样，不将范围缩小到一定程度的话，很难做到……」
「去和老师商量一下吧！　把事情说明白，为休息的事道一下歉，只要表现出想要回来的态度，老师一定也会帮助你的！」
「只要知道了范围，剩下的就交给我吧！　我会把锦的学习能力提升到能避开补习的安全范围的！」
「妃爱小姐……！」
如果这是漫画的世界的话，这家伙不就是主角吗。是个太过能干到让人会不禁这么想的程度的妹妹。锦双手交叉着献着祈祷。
「考试当天起不到什么作用，所以会间接帮助你的。今天差不多要回去了，老师也很忙，就从明天开始认真学习吧」
「只不过我明天白天也来不了学校，那么在学生会活动结束后，晚上可以来我家吗？」
「当然没有问题……不如说在半夜打扰你很抱歉…非常感谢……」
锦已经以五体投地的气势崇拜起了妃爱。真好啊，如果我也有放学后的家庭教师的话就好了……。
等，等一下！　锦要来我家吗！？　还是晚上？　晚上！？　还是一个人来！？
咦……那就是说，是即使发生一夜的错误也不奇怪的环境……虽然就算发生错误的话，也不是我而是扮演家庭教师的妃爱！
只是为了慎重起见还是至少先把房间收拾好吧……还得把糟糕的东西藏起来……光是锦来自己家里，就足以令人十分心跳加速……。
「常磐好像知道2年级的考试范围，如果不嫌弃的话，我也想教哥哥学习……」
正当我对锦的来访感到心跳加速的时候，妃爱把主角之力投向了我。
这种可靠的感觉让人几乎要迷上了。如果不是妹妹的话甚至想和她结婚。虽然如果不是妹妹的话，是不可能能认识这么有名的声优的。
话说回来，妃爱已经学到了2年级的范围了吗……这样啊……。
「妃爱来教的话会太宠和泉君吧」
但是在这里等着我的是。对学生会的业务完全不关心的诗樱前辈。
「在如今这种紧急情况下娇惯别人，是不是有点危险呢」
「咦咦？　不是，就算是妃爱也会很严格地――」
「正如诗樱学姐所说。吾身是没有办法对哥哥进行斯巴达式教育的人」
「啊咧咧！？」
这么说起来，完全想象不到妃爱对我严格的样子。充其量就是威胁我说「要把AV文件夹里的东西给锦看哦」之类的。不，那样的话我也会变得非常拼命就是了。
「对学生会的业务还请让我采取旁观的形式，但如果是帮助妃爱的话我可以做」
「因为之前在研讨会上的时候没能遵守和妃爱许下的『帮助和泉』的约定呀。就是这样，你要怎么做」
「怎，怎么做是指？」
「刚才我也说过类似的事吧。我现在手上没有工作很清闲，所以可以教你学习」
「午休和学生会活动后，我可以教你学习。在那期间，妃爱可以一对一辅导锦学习，两边就可以同时进步了」
「顺带一提我会很严格的。受不了这个的话还是让妃爱去教你比较好。选我还是妃爱，选斯巴达式还是雅典娜式，挑一个你喜欢的吧」
咦咦……放学后也片刻不离学生会室的话，也就没有了锦来我家里造访时的心跳体验了吧……跟妃爱和锦围着餐桌的温暖晚餐时间……。
但是，现在真的已经到了紧要关头了。正如诗樱前辈所说，这也许正是应该对自己严格的状况。
而且说实话实说，我也很憧憬和漂亮的大姐姐进行放学后的个人授课……！　这是无法想象的美妙状况啊……！
说起来，也不是应该说什么美妙状况的时候了，要，要怎么办……！