诗樱学姐找我有什么事呢？
是关于志愿者活动的话题么？那种活动她也会参加的吧？作为前辈说不定还能给我们建议。
诗樱学姐的话肯定是正经话题。她的优先度比较高，选择和她一起走吧。
「我和诗樱学姐一起去。常磐的事，买完东西之后再——」
「不用了，我再也不信任你了。我以后都不会给你画插画了」
虽然是预料之中的反应，但她明显地在闹别扭。她这么轻易的说着讨人厌的话也很稀罕。
「反正你是在想着被年长的美人踩吧。想着诗樱学姐的大腿夹」
「差不多该忘了这个段子了！　谁想被那种三浦萝卜……！」
「没想到你会拿出这么老的段子，杀了你哦」
我快被诗樱学姐绞杀的时候，常磐搜了三浦萝卜的照片。说「好像很好吃呢」。
但是不用被诗樱学姐绞杀，只是走到外面就要被太阳晒死了。
这个气温是怎么回事。这里真的是日本？　不是泰国或者埃塞俄比亚？　我国应该更宜居一些才对。
还是说全世界气温都不正常么？我倒是想在阳光更温和一些的国家确认一下。日出处天子致书日没处天子无恙乎？
「这么热的天气就连你也不想被大腿夹了吧……」
「我之前和诗樱学姐说过什么暴露性癖的话题吗，让你对我误解成这样？　我是不是被当成对大腿有特殊嗜好的人了？」
「虽然浑身是汗，我夹你吧？」
「不如说浑身是汗才好，请在不引人注目的地方干」
在变态这个方面，确实不愧是我。只要给我一成希望我就会蹬鼻子上脸……！
「玩笑话先放到一边」
「竟然玩弄健全男子的内心……！」
「想和你说的是关于志愿者合宿的娱乐活动，果然我们会去游泳的吧？」
「你这说法就像要干什么大事似的。不是，也没什么不好的吧。大家都挺期待的」
「果然是这样么。我能看出来常磐和锦不怎么高兴」
「虽然不知道你为什么要说的这么拐弯抹角，但老实说自己讨厌不就好了」
「难不成你讨厌穿泳衣？　那样的话全裸游泳也可以。我想看学姐的裸体」
「你和我说话真的是没有顾虑啊，我真想看看你能不能对锦说出同样的话」
「但是我的问题不是不穿泳装就能解决的」
「你也不像是讨厌大海。不讨厌大海，也不讨厌泳衣的话，嗯……难道你不会游泳？」
「嗯虽说不会游泳，只是一般不会游的程度」
「为什么你会若无其事地把不会游泳当成理所当然的啊？人类是能游泳的生物哦。哎哎哎，那个完美的诗樱前辈竟然……稍微有些意外」
「我觉得我只要稍微练习一下就会游了，但是自我出生以来没有一位优秀的教练教我」
「上游泳课的时候你在干什么……」
「练习蹬腿……？」
啊，这个人有人教也学不会，还说是教练的错，她只是单纯的不会游吧。
「哦，所以你才说自己想钓鱼啊」
「不是。因为和泉是男生，比起在沙滩搭讪女孩子，我在岩石堆里给你钓一条石鲷你会更高兴的吧……我是这样亲切地同情着你」
「为什么今天这么不服输呢，不会游泳就这么不甘心么」
她可是其他什么事都能做到的人啊，没想到会还有这种弱点。
「虽然感觉放着不管你会更有趣些，但在酷暑之下站着说话很难受，就让我大发慈悲的告诉你吧。大海不是游泳的地方」
「说得好！　大海不是为了游泳，而是为了钓鱼而存在的。好啊，给你看看我在八幡滨钓到的黑鲷的照片」
「不，我不是这个意思。大海是阳光晒着肌肤，躺在沙滩上懒洋洋地聊天的地方，游泳才是邪道」
「你说什么啊，说的好像你去过一样」
「你，你好烦啊。那么到出发为止练习游泳不就好了」
「但我感觉其他人也不想游泳，只要没人说『大家一起游泳吧！』就不会有人游泳的」
「说起来，除了天梨以外都说好久没穿过泳衣了……信你也不错」
虽然不知道哪里有可疑要素，但诗樱学姐浮现出了安心的表情。
「托你的福我已经不担心了。作为报答，我请你去喝爱媛县的蜜柑咖啡怎么样」
「不用了。我只是告诉了你一件非常普通的事，不用请我也行」
「嗯，邀请的有些拐弯抹角了。我知道了，换一个说法。能陪我去喝蜜柑咖啡吗」
「嗯，什么？　陪你……是什么？」
「就是字面意思。我去旅行的时候照顾我的爱媛县的熟人，现在来千玉开了家试营店」
「但是店的声誉不怎么好啊……如果是平常的我的话，就视而不见了，但毕竟是对我有恩的人」
「我想还他这个人情，带一个客人去也算有所贡献了。怎么样」
当然我全年都是有空的，那么