有些难以置信的事情降临到了我身上。
我和女孩子一起走在放学的路上。
当然有过憧憬。但是，没想到在校期间会有这样的机会。本以为充其量也就和妃爱一起回去了。
而且在旁边一起走的，是我非常在意的女孩子。比我低一年级的，在同一个学生会的学妹。再加上（不知为何）仰慕着我
和这样的女孩子一起走不能太轻浮。而且我作为高年级生，还是学生会长处于领导者的立场，因此还能保持着理性
虽然走路速度之类的要十分注意，毕竟有和妃爱一起走的经验。她们的身材和步幅都十分相似。
话题也很丰富。学生会的人际关系，这次的工作，学习情况，肉包，不管什么都聊得来。
明明是这样，生性多疑的我，一直警戒着不知何时就会出来吓人一跳的妃爱。人生中有这么好的机会什么的我是不相信的。
「那个，学长」
她会说什么呢？　「学长的话题好无聊啊」？　还是「只有两个人有些难受要不要叫上妃爱」？　不管什么尽管来吧！
「我明明第一次去学长家拜访，空着手真的可以吗……给妃爱带点礼品是不是更好……」
锦不会说伤人的话。我一直相信的哦。
「礼品不用在意……不过如果要准备的话，我想问一下锦会选什么」
「中华包子之类的……」
「虽然没有辜负我的期待很高兴，我姑且不提，妃爱在夏天不吃中华包的吧」
「那哈根达斯的冰淇淋怎么样？用礼品箱装的……」
「虽然高兴，太贵了我和妃爱都会谢绝的吧。所以说，礼品什么的不用在意。就当普通的去同级生家里玩就行了」
「我几乎没有去同级生家里玩的经验……」
啊啊啊啊啊啊啊啊。
为什么我自己都没有几乎经验还好意思说「普通的」去玩。和泉智宏，难道你去过同级生家里玩吗。
「抱歉，说了多余的话。话说我也几乎没有去别人家里玩的经验。不懂装懂抱歉了」
「不，没什么。能知道学长各种各样的事情很开心，即使不懂装懂也不介意」
「但是，我明明连去女孩子家玩的经验都没有，突然去拜访学、学长的家什么的」
「不！　要去拜访的是妃爱的家！　抱歉说出了自以为是的话，那个！」
锦的脸变得通红，不停地摇着头。我也因为这难得的景象大脑变奇怪了。
我前世积了多少功德才能和这个孩子一起走在放学的路上呢。也许前前前世是山田方古吧。那个备中圣人
这难得的景象姑且不谈，能爽快的说出1个300日元的哈根达斯冰激凌整箱买，这个孩子也是个有钱人啊。
只是冰淇淋或许有些夸张了，如果在打工的话还好，感觉她的发言……不是一定程度上很宽裕的话是说不出来的。
大概是她的父母给她相当充裕的零花钱吧。我由衷地感受到这个孩子的私生活是个谜。
「欢迎来我家做客！」
「打扰了……啊！　大狗先生，好可爱！」
「汪」
挑人亲近的资正，对方是锦瞬间驯服了。畜生。明明来我家之后一次都没对我这么叫过。
「我现在开始做晚饭，先坐那等着吧。锦，擅自在外面吃晚饭没问题吗？不会被骂吗？」
「不，完全不会！　我晚饭一直都是自己，自己做的……！」
自己做饭啊。回想起以前看过的资料，她好像是和父母一起生活的，父母都在外面挣钱吧？
「啊。话说我为什么以客人的心态坐着啊。我也来帮忙」
「别说客人的心态了，不管怎么看你都是客人吧。一如既往的有趣呢这孩子」
「突击，和泉家的晚餐。我是来请教学习的所以不算客人。帮忙帮忙」
「啊，喂！都说了让你坐着了！　我和泉妃爱，比起三餐更喜欢招待客人。老实的让我招待你」
「但是，和妃爱两个人一起做饭好像会很愉快。我们班级也不一样，这样的机会很少的」
「啊，我有些动摇了。确实这样的机会之后好像也没多少了，一起做饭吧～？」
「那么来吧～！　见识一下我的刀工。我用的很熟练哦。熟练熟练很熟练呦。把围裙借我」
「你真的很能干呢。都想让你嫁进我们家了。给我哥哥太浪费了，当我的妻子吧！　我们结婚吧！」
「要让我幸福哦」
像天使一样可爱（我感觉一名是真正的天使）的两名女孩子，一边在厨房叽叽喳喳的聊天一边给我做着晚饭。
这已经不是前世或前前世的功德了，我的历代前世有圣德太子吧。嘛那个人，只是个政治家称不上是圣人就是了。
想和这两个人永远生活在一起……在不会发生杀人事件的孤岛上，三人过着每天起起睡睡的生活……不，果然还是想玩社交游戏……。
我的乐园里有常磐和天梨也可以。诗樱学姐吗。诗樱学姐如果穿裸体围裙的话也是可以在一块的。
「哥哥这个神情是在幻想什么了」
「这个说法好像以前也幻想过呢」
「不……过去幻想中浮现的妄想，就在眼前展开了……变得不知道这是妄想还是现实了」
「我和锦是哥哥妄想的标配啊。还有谁是标配啊，我想听听呢」
「只有妃爱和锦。一直在妄想的世界里宠溺我多谢了」
「应该收出场费吗……？」
「那个，锦。我想我家的哥哥『大概平常都在妄想着这种事吧』，我们现在来帮他实现一下？（悄悄话）」
「我是可以，但会让学长失望的吧。那是二次元才被允许的事，三次元的话不会有些不快吗……？」
「三次元也会高兴的。他有说过『好啊，那种超级棒的』喔」
「那么，请」
回答的虽然很干脆，锦脸有些红的在我面前呆立着。岔开了我的视线向斜下方看。
要开始干什么呢。为了不太失望，我想着也许只是场闹剧，但还是有些期待。
「锦真是的，作为客人来玩的时候老实的被招待就好了。让主人蒙羞的坏孩子……呀哈！得惩罚呢！」
妃爱从锦的背后向两肋伸出手向前伸，一把抓住了她那比较小的隆起。
然后开始字面意义上的激烈的揉着。锦害羞的低下了头。
「本以为没问题的，这个相当羞耻。比想象中羞耻的多。也许不行了」
「但是请看。我家哥哥已经高兴的不能直视我们了」
明明这么诱人的光景，一瞬间也不能看漏。但这场面过于神圣我无法直视那两人，用袖子抹去眼泪。
谢谢……谢谢你妃爱……以前的活动里，和声优朋友悠羽的百合营业也最棒了……一直都是你在揉别人胸啊……。
锦好像真的害羞了，泪眼汪汪的，呼吸也有些混乱了。妃爱也是，明明稍微演一下就好的，真的用力揉了起来。
「这种事的窍门就是尽情享受喔……！」
「不行不行。我已经不行了。太羞耻接着无法和前辈待在同一空间里了，对不起已经不行了」
对举白旗的锦，妃爱没有再强迫并放开了她。但是由于锦一段时间内没法动弹，晚饭的准备也暂停了。
另一方面，我目睹了这世间最具冲击性的尊贵的光景，变得憔悴起来。
我现在心里涌现的已经不是兴奋之类肮脏的感情，只是感到尊贵。百合是如此美丽的东西。妃爱，真的谢谢你。真的谢谢你。
但是我的妹妹没有疏忽，在锦没法动弹的间歇，给我发来短信「要说我的工作吗」。
虽然我认为也许是个好的时机，但我「感觉这之后就学不进去了」这样回了她。
妃爱也反省「对学习来说也许胡来的有些过分……十分抱歉」。「感激不尽」我回信。
偶尔这样的热闹的晚餐时间也不错。
「大家集合！妃爱老师的个人授课要开始了呦ー！」
被锦亲手做的料理感动的热泪盈眶，尽情大快朵颐，感动地颤抖，都已转瞬而过。今天的主要活动，妃爱老师的讲课开始了。
虽然有些迟了，被妹妹教学习的哥哥，锦是怎么想的呢。偶尔偷偷看了她一眼，她只是拼命看着自己的笔记本。
「那么锦，你主要哪些科目不擅长呢？」
「日本史，世界史，地理……所有历史和古文……」
「背诵的科目」
虽然没有出声，实际上我内心也很慌。全是要牢记答案的科目，妃爱没有什么能教的。
比起只要理解了解题方法就能灵活运用的数学，需要日积月累的背诵科目也许更费力些。
古文虽然有文法或是意译……考试的时候，我也只是全部背了下来。以剩下的时间没问题吗……。
「顺便问一下能确保得到稳定的分数的科目是？」
「现代文和英语，理科科目还行吧……」
真的吗。锦，除了现代文之外和我的不擅长科目正好相反。有句话叫男女交往的话相反的类型更好！
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯好，锦确定了范围之后开始记忆吧！　重要得分点的地方口头测试一下！」
「哥哥是英语和数学来着。首先从英语开始吧。英语也是需要记忆的科目就是了」
「好的」
我是数学更差一些，因为锦在这里所以才选择了稍微好些的英语吧。数学等锦回去之后再教，不愧是妃爱。
「提问」
「来吧」
「『ｃａｎｎｏｔ　ｈｅｌｐ　～ｉｎｇ』是『不能不做』的惯用句吧。明明是这样，为什么中间夹了个be……」
「这是惯用表现。必须要记住」
「『Ｉｔ　ｃａｎｎｏｔ　ｂｅ　ｈｅｌｐｅｄ。』的意思是？」
「『无药可救了』」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　正是我现在的状态啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　真的是哥哥呢，哇哈哈哈哈哈哈哈！」
耍我的吧！　我猛地把教科书扔到地板上。
「该怎么说呢，这个时间点从这个问题开始着手，不愧是哥哥呢」
「好烦。但是拜你所赐一下就记住了。下一个是诶『Ｗｅ　ｃａｎｎｏｔ　ｐｒａｉｓｅ　ｈｉｍ　ｔｏｏ　ｈｉｇｈｌｙ』……」
「这也是惯用表现。把Ｗｅ换成Ｂｒｏｔｈｅｒ把ｈｉｍ换成ｓｉｓｔｅｒ更容易记忆」
「意思是？」
「『不管～都不为过』。也就是说『哥哥不管怎么夸妹妹都不为过』。夸我～！　哥哥夸我～！　呜～喵！」
「哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「笑点搞错了啦」
妃爱把教科书扔到我脸上。不疼。
不过，用不标准的关西腔吐槽姑且不谈，拜妃爱所赐这个用法一下子记住了。关于ｃａｎｎｏｔ的用法也许已经完美掌握了。真厉害啊，我这个妹妹。
「平时早上起来很可爱，晚上睡觉前也很可爱，一些小事也可爱……明明一直都这样夸我的，今天在锦在这里所以害羞了……？」
「『Ｉｔ　ｃａｎｎｏｔ　ｂｅ　ｈｅｌｐｅｄ。』」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　别开玩笑了喵！」
鼻子被捏住，脸被啪唧啪唧的拍着。不疼。话说妃爱对我肉体攻击（而且在别人面前）的时候，是教我学习很高兴的表现。
嘛，妃爱非常喜欢照顾我的吧……教我学习这样照顾我的机会没多少，所以才很高兴的吧。
「哈德良努斯……图拉真努斯……君士坦丁努斯……努斯……盗……引贼入室……盗贼厚颜无耻……盗亦有道……」
在我和妃爱嬉闹的时候，在旁边的锦正在和罗马帝国苦战。只有我们两个在嬉闹感觉有些对不起她。
「名字也太像了，五贤帝的顺序背不下来……涅尔瓦……图拉真努斯……哈德良努斯……只有一个不带努斯的有些麻烦……」
「啊，五贤帝啊。老虎放心的蜷着身子睡觉。一般都是这样记忆的，怎么样」
「嗯……这样好像就能记住了，试一下……」
「呜哇，感觉非常不靠谱。还有其他谐音记忆法吗」
「五贤帝的话『被ntr的哈德良努斯＆马克思』这样比较容易记」
我是『被ntr的结实的肛门』这样记的，在锦的面前肛门这个词还是要收敛一下。
「噗噗」
她就这么接受了。
「谢谢学长，这样的话感觉立刻就能记住了。至少一周内不会忘了 噗噗」
「不愧是哥哥，历史系的很厉害啊！　古文和地理我来教，历史让哥哥来教更好，锦也记得更快些……？」
「诶诶！？　但但但是，学长自己也要学习，再顾及我的话时间就……！」
「喜欢的科目教人也很高兴，妃爱也有不在学生会的时候，锦可以的话我就完全没问题。我想教你」
「好，好的……这样的话一定要拜托学长……」
「能被学长教……我也很高兴」
是完全没想到会发展成这样吗，锦害羞的低下了头。看锦这样的反应，我也害羞起来。
这样啊……教可爱的学妹学习真是赚到啊……回答她问题的时候能得到的尊敬的眼神……这种感觉很不错……。
「妃爱也真的非常感谢。我一直在被教，一直被和泉家照顾」
「没什么，没什么。锦已经像是和泉家的一员了。又是我的新娘候补」
「汪！　汪！　哈，哈！　哈，哈！」
「不是妃爱的而是我的新娘不行吗？」
「嘎噜噜噜噜噜噜！　汪！　汪！」
虽然也有这样愉快的对话，基本也认真学了两小时。
虽然这之后彼此也会学习，但重要的女儿在别人家待到22点锦的家里人也会怀疑我们吧，于是给锦送行。
「学长，今天非常感谢。也替我向妃爱致谢」
「嗯。告别之际，妃爱说了25次没关系了你还在致谢，我觉得不用我传达锦感谢的心情也已经传达到了」
「学长也非常感谢。我和谁一起开学习会……和非常靠得住的学长一起放学，拜访谁家什么的早已经放弃了……」
「遇到了学长之后，每天都有做学生的实感。所以不止今天感谢您……每天都很感谢您」
这个孩子真的不能来做新娘吗。能来我家的话，不做我的，做妃爱的新娘也行啊。
这么可爱的孩子，即使让她走很短的夜路也会遇到危险，今天就让我把她送到家吧。
意外的很大的房子。设计精美的外观，感觉要花很多钱……她的父母在很好的单位就职吧。
「今天真的非常感谢！　虽然还不会睡觉……晚安！」
锦一边有礼貌的深深低下了头，一边从包里拿出钥匙进了家里。
虽然她的身影已经消失，但我还沉浸在与她对话的余韵中，一直站在那也许会被认为是跟踪狂。回去吧……。
在回家的路上，突然注意到了。锦的家里，除了门口的照明灯以外没有灯亮着。
说起来车也没有……都到这个时间了家里谁也不在。她的父母工作一直忙到深夜的吗。
以前得到的资料里，有记载她的父母的工作吗……稍微有些在意，但深究别人家的事也不太好，就这样吧。
「我回来了。把锦送到家了……你在干什么」
「嗯，嗯，冠位十二階的颜色的等级记不住啊啊ー！　藤原四家各家的名字和创始人也记不住啊ー！（官位十二阶，和中国以前九品官员差不多的制度，冠位不同帽子和颜色不一样）」
「如果我也有个可靠的学长就好了！　啊！　哥哥，欢迎回来！　把锦好好送到了吗？」
妃爱基本上对什么事都不动摇，即使对我也是表现出充分理解非常从容的态度，偶尔也会有可爱的嫉妒啊。
锦和妃爱关系也非常好，妃爱绝不会对她抱有险恶的感情，该怎么说呢，正因如此妃爱才对自己感到困扰。
「好孩子好孩子」
「噗哈！」
被摸头而喷了出来。她的心情和身体还很僵硬。
「妃爱问的是日本史的问题！」
「嗯。但是，摸你的头并不是要回答你的问题，是有别的意图的」
「那么为什么要摸头？」
「要说出来吗？」
「尽量说实话」
「温柔的说法、稍微严厉的说法、严厉的说法」
「请用超温柔的说法」
被这样要求就没办法了。糊弄的方法早就准备好了，也早就做好了被这样说的觉悟。
肯定今天是她嫉妒心稍微有些强的一天。我们在干学生会的工作的时候，妃爱在外面干声优的工作。也许她稍微有些寂寞吧。
「那么，摸妃爱头的理由，就用超超温柔地方式说明吧」
「要超级温柔喔。事到如今还是紧张起来了，不突破临界点就好了」
「无端情绪高涨的妃爱，我的妹妹太可爱了。所以摸头了」
「噗哈！！！」
妃爱立刻交叉手做出停止的指示。似乎已经超越临界点了。
「妃爱虽然是容易寂寞的人，但是不擅长被温柔对待」
「嗯嗯。好孩子好孩子」
再一次摸她的头，这次没有太激烈的反应。取而代之的是、喵地一声把头靠了过来。
「话说锦回去的真早啊。我还以为你会想再和锦说会话呢」
「毕竟太晚了，不学习的话就真的糟了」
「离别之际，没再和她说说话吗？」
「明明他父母有可能会回来？」
「啊。这样啊」
妃爱的嫉妒……感情收敛之后，相互教日本史和数学，为了考试努力学习。
话说妃爱，不需要我教就把刚才的问题的答案记住了。这孩子。只是想向我撒娇才这么说的吗。
岂止如此，好像还想向我撒娇，有时往我胳膊靠过来。难道以后这么小小的嫉妒的时候，也会这样撒娇吗。虽然也不错就是了。
「话说哥哥，要不要揉揉我揉过锦的胸的手？间接揉胸？」
「这个提议，有点让人害怕」