「大家好——大家好，大家好」
「今天要在现实世界散步哦。对『小式的欢乐陌生街道散步』栏目，简称『式散步』！　不是抄袭的哦」
「值得纪念的第一条街是……在这个地图上随机转，停在哪里就去哪。嘿，呀！　啊，停在了不知是都市还是县城这种搞不明白的地方！」
「综上所述，今天在现实中来到了千玉市哦～！　哇——我还是第一次在千玉的车站下车——往左走好像就到县城了，往右！」
「那么赶快散步去找适合拍摄动画的场所吧……啊，这里怎么样？　花！　这可是插花啊！　不错吧？　我喜欢花哦！」
「那我进去拜访一下……打扰了，里面可以拍摄吗？　不行？　不行么。不行啊。不行？」
「他们说不行！」
「但是我对花感兴趣所以还是进去看看，之后会说感想的。但是作为动画拍摄重点的花拍不到这算什么呢，这个企划算失败了？　我出发了☆」
「非常棒！」
「感觉眼前一亮！　好像脑细胞被聚集到了一起！　艺术这种东西呢就是从看到的东西那里自己产生乐曲！　今天回去之后感觉能作出不错的曲子！」
「在那里灵感真的会源源不绝地涌现出来，大家大脑疲劳了去看看怎么样？　地点是千玉市浮世绘美术馆的小展馆」
「诶？这是，亚澄亲？　性格差距是不是有点大？」
「明明超有趣的，为什么要隐瞒呢？」
「对不起……」
上午全年级的考试都结束了，不管哪个社团今天都休息，周五的校园里完全感受不到人的气息，只有学生会里面很热闹。
不知为何学生会干部全部（＋来帮忙的部外人员）都集中在了这里。并不是谁召集大家来的，而是不知不觉大家就陆陆续续到齐了。
不过我有义务来报告被辅导学习的成果。虽然还没出答案，但做对了八九成吧……我是这样认为的。
锦来我家学习好像也有了成效。锦和妃爱对完答案之后，全科都稳稳地到了60分以上，这让她一边哭着一边抱住了妃爱。
太好了，真的太好了。可是，考试顺利结束的现在，我的心情却一点都不平静。
「华乃亲之前就知道的吧？」
「『雪景式』我知道，但没想到里面的人竟然是锦……连想像都没有过」
「歌唱的很好，即使有了人气也很有礼貌，我一直在应援她。知道是锦之后，有礼貌这点就能理解了」
「听声音也不知道是锦吗？」
「如果知道是锦应该就能听出来了，只听歌声的话猜想都不会有」
「和泉不应该比我更容易注意到吗？　没有一点觉得很像吗？　怎么样？」
「我身为小式的单推人，居然连小式和锦的说话方式很像这点都没能注意到什么的……」
我感到一阵失落。
「仔细听歌声的话，应该会注意到和锦很像的啊……我的屑耳朵……大便……对，我是大便……无可救药的狗屎混蛋……！」
「在只有女孩子的地方说下流段子真的会让人失望的，别说了！」
「咦……失落的是不是有点晚？　知道小式的真身是锦而失落的话应该一周之前就……」
「哥哥好像只有集中精力复习考试的时候不会自责。这一周里，吃完饭后或者泡完澡一直都是这样」
「这周连卡都不抽了， 我觉得他已经相当失落了」
「笨蛋啊……你这样的重氪竟然没有抽长野业正……？　据说这是张人权卡，现在不赶紧抽的话会怎样我可不管……！」
「我……我不配作为小式的单推……也不配作为锦的单推……我是个人渣……！」
「没错就是人渣。你已经失去当小式和锦单推的资格了笨蛋笨蛋。从今天开始当我这个可爱妹妹的单推吧呼哼！」
「嘿咻，嘿咻」
「不是物理上的推呀！　危，危险……别推椅子呀！　哥哥你现在是在失落着吧！？」
「比起把悲伤在心里默默消化，不如把愤怒向外发散」
「竟然让温厚的学长愤怒到这个地步，果然是我的错呢，我最差劲了呢，对不起我以后作为虫子活着」
「不，我会感到失落是该说因为自己的耳朵不行还是因为觉得不值得，总之是我自已的原因不是锦的错」
说起来考试复习的时候锦也没看过我，是在对骗了我感到不安吧？如果早点跟她说让她安心就好了。
复习考试的时候，因为学生会禁止关于学习以外的话题，也没能向锦多问些什么，其他人也很在意吧。
「对可爱的妹妹给与物理攻击，对锦却是给与安慰……」
「呀嘛……虽然我不是常磐，小式的真正之人是锦太好了」
「哎，啊，那，那是」
「喜欢的vtuber是喜欢的女孩太好了……呀哈哈」
一瞬间，锦脸红的想烧了开水一直红到耳朵根。虽然没听见但仿佛看到了“咚”的拟音字符。
「非，非，非常感谢……！」
「我，我，从没像今天这样认为当vtuber真是太好了……之后也会加油的！」
「嗯，嗯，我也是。之后也会给你应援的」
「如果对妃爱的话大概就会说『之后也加油吧』这类的。虽然也不冷淡，但为什么对锦的回答方式就像小学生？」
「老师，是的，是的！　我也这么认为！　和泉请好好反省！」
「不是啦，因为对于已经足够混乱的锦，总不能对她说些蠢话……！」
「会想到蠢话，说白了也就是说实际上有很多想问的吧？」
「嗯，也想过和平时的性格差距很大……」
「对不起对不起让你幻灭了吧 ，会觉得我头脑很奇怪吧，我是个让人失望的角色真是抱歉了，明天开始作为鱼活着」
「看吧！　说了不能说蠢话结果不还是说了！　锦现在不是像岸边上被打捞上来的沙丁鱼一样扑扇着嘴吗！」
「正常想想的话直播都是有脚本的吧，所以她也没有什么好羞耻的理由。就像饰演猎奇杀人犯的演员，你也不会去怀疑他的人格吧。」
「对不起，没有脚本。都是想到什么说什么」
「骗人的吧！？　哦哦，是直播的时候交给临场发挥，做动画的时候会提前准备脚本，这样的……」
「姑且脑子里想着该这样做那样做，但基本上都是想到什么说什么」
「这，这样啊……下次开始最好提前准备好脚本。肯定会好一些」
「好的」
「没有脚本也就是说并不是从属哪个事务所喽？」
「嗯，嗯……本来就不是想聊天，而是想找一个能唱歌的地方……」
「虽然被人问过要不要去他们那里，但和事务所签约之后，就没法随心所欲地唱歌了……」
啊，已经可以正式出道了啊。这样的话锦真的是专业的歌手啊……好厉害啊。
「啊，抱，抱歉！　并不是想让从属事务所的妃爱感到不愉快的意思，那个......!」
「真是在意我呢。我和锦不是好朋友嘛怎么会当你在说我坏话」
「我SNS之类的手机全部应用都有被检查，还被警告绝对不能有小号，我觉得事务所各种地方都很麻烦」
「啊，居然连小号都不能有？　我只是被提醒了一句如果有事务所管理的账号之外的账号要告诉他们而已」
「嗯，实际上不说的话他们也不知道的吧」
「这个口吻绝对是有小号的吧」
「有的哦☆」
「真有啊。不，要把账号告诉事务所」
话说连里姐都不知道的小号还有谁会去关注啊。完全作为发泄用，一个人发着牢骚吧。
「话说话说，亚澄亲这么可爱的话不作为VTuber而是正常露脸唱歌也会很有人气，那不行吗？」
「比如当歌手」
「做不到」
「啊，嗯。抱歉，会害羞的吧」
「比起害羞更多的是害怕……」
但是她想唱歌，唱歌的话肯定想被别人听想被评价。虽然她的性格很老实，但她有一般人……不，有比一般人更高的欲望吧。
看到她这样的一面，越来越想给她应援了，想让她随心所欲地吃肉包。
话说，那天以肉包为契机和锦相识，是不同寻常的幸运啊……好像我还挺幸运的……
「让我感到锦不是寻常人的，不是她的歌唱能力，而是她连作曲都会这一点」
「啊！　我也这么认为。锦的作曲，非常棒！」
「谢，谢谢。虽然网上的形象和说话方式被吐槽，那个，想哭……但能夸我的曲子我很开心……稍微有些害羞」
「那些全部是一个人做的吗？」
「抱歉，我这个妹妹，刚才自然地说了非常没礼貌的话。肯定是一个人做的吧？抱歉了锦」
「哎，没礼貌吗。因为，作曲不是想做就做的。请教谁，得到谁的帮助之类……」
「只是靠着网上的知识自学能够作曲的人也有哦，当然还是请教别人的人最多就是了」
「发推交朋友让他们教的也不少吧……我只是碰巧最初就知道相关知识而已」
「也就是说，在这之前上的是音乐学校之类的？　刨根问底抱歉了」
「我父母是从事音乐工作的」
「啊！」
妃爱不由自主地叫了出来，罕见的真的在吃惊，但大概在场全员都一样吃惊吧。
虽然她没怎么提过家庭情况，但没想到她的父母都在从事特殊种类的工作。音乐家庭啊。
「啊，虽然这样说，只是从事音乐相关的工作，并不是广为人知的演奏家……」
「姓锦……音乐……不，锦是很常见的姓，应该不会吧」
「在海外活跃的音乐家里，我记得有个叫锦响太郎的钢琴家，难道是你的亲戚？不，应该不会吧」
「…………」
「是我父亲」
「什……！？」
平时一直很冷静的诗樱学姐，今天也吃惊了很多次。不了解锦响太郎的我们，等着诗樱学姐说明为什么这么惊讶。
「你们不应该着干看着我，应该更惊讶些吧」
「能靠弹钢琴维持生计就非同寻常了，他可是能单独开音乐会的人」
「对不起，你的说明我理解不了。有没有能让我们也吃惊的易懂的逸闻之类的？即使小学生也能理解的」
「总统招待他到自己家演奏」
「骗人————————！」
好像出现了远离日常生活的单词。骗人的吧，真的吗？　锦是在总统面前演奏的钢琴家的女儿？
「不，等下，锦响太郎是你父亲也就是说……我记得他的妻子是被称为电音天使的KINO……」
「是的，锦贵乃是我的母亲」
「什么……！」
「怎，怎么了。看上去比刚才还吃惊，锦的母亲是何许人也？又和总统有关么」
「在好莱坞给感动全美的电影作曲，在日本电影界也给某知名工作室拍的电影作曲」
「好厉害啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哥哥，KINO我也知道。我有她的专辑」
「嗯，我也知道，她是锦的母亲是今年最让我吃惊的事」
「哎，为什么那样的人的女儿在这么普通的学校上学……当然里姐是知道的吧？」
「不知道。在办公室也没人聊过，连班主任都不知道吧？」
「啊，是的。父亲的真名不是回响的响而是京都的京的京太郎，我觉得班主任老师也没注意到」
「日本的看护人由祖父担任，见家长的时候也是祖父去的……关于父亲的工作班主任只知道『在海外从事音乐工作』」
「我也是，父母自身也是，都不想被打听关于我父母工作的事……所以也会刻意去隐瞒」
大家都惊呆了。妃爱是有名的声优，诗樱学姐也是畅销书的作家，难不成最深藏不露的是这个孩子。
「哎，但是那个……这也许是个不能问的问题……为什么你不去音乐学校呢？」
「即使去普通学校，也有专门给大小姐的学校的吧……？」
「音乐学校是真正有才能的天才成群的世界，同学之间竞争相当激烈……我没能跟上他们」
看到苦笑着的锦，谁都不再深究了。即使因为好奇心再深究感觉也不会有什么好的话题。才能嘛……
「从音乐学校退学之后去了普通学校，但因为父母在海外的工作地点转移，我烦恼着要不要跟着去……」
呜。如果那时候锦去了海外，我就不可能认识她了吧。
「但是我喜欢日本，就一个人留在这了。那边没有便利店」
我没注意到是「因为想吃肉包所以留在日本了」这个意思的玩笑，还认真的考虑了一会便利店真的那么重要么。我真是个笨蛋。
「想着去的学校方便上下学就好了……所以选择了离家最近的千玉学园」
「结果，也没怎么上过学，沉浸在音乐的世界里……过着随心所欲的生活」
本以为她是最老实，最谦虚，最客气的孩子。没想到锦是比我想象中还要自由奔放的女孩。
「作为VTuber进行活动，父母应该做梦都想不到」
「肯定想不到吧！　甚至VTuber这个单词可能都不知道！」
「和父母相比，我也不上学，也不是认真地在唱歌，我就是个吊车尾的吧」
「这次的花展，来的人数似乎是上周周末的十倍以上」
妃爱不由自主地发出「哦哦！」的声音。锦瞪圆了眼睛，我和其他人也跟着妃爱发出欢呼声。
「关于来的人数增加的原因，没有发调查问卷没法知道……但是，听说年轻人的比例比平时多」
「我和天梨都做了宣传，花道部的部员们也积极的宣传了吧。但是我认为效果最显著的还是你的动画」
「花道部的部员们都不知道我和锦宣传的事，他们只知道用官号宣传的天梨吧」
「即使这样我也被渡月部长问了『是不是还干了别的？』。当然我回答她什么都不知道」
「啊，我也……同班的花道部的人跟我说了『谢谢』。她应该不知道我宣传的事……」
「我当时没有自信下周还能来上学，就没能好好回答她……但是稍微有些高兴」
经过这次乱七八糟的事，锦是对上学是更积极了还是一如既往的消极还尚未可知。
但她确实在班里找到了能询问下次期中考试范围的人。即使只有这样，能接受这次委托也是一件好事。
但是，虽然花道部部长满意了，却对另一个委托者做了有些抱歉的事。
不，他应该会非常感激我，但还会感到抱歉是因为我这边的问题。
结果而言，足球部输掉了半决赛。
0-2的时候追回了1分，快要逆转的时候对面又得了分，最后到了1-4，这个让我们清晰地认识到了实力的差距的结果。
应援声音不够高涨也是事实。虽然还有一分就要追上的时候大家还在充满热情的应援着，但差距到3分的时候，我们这的应援席就几乎到了终战状态。
但是这就是我们的工作。学生会的成员到最后为止也在给他们加油。说实在的，我对即使败局已定还在拼命奔跑的他们感到同情。
虽然有些势利，我可是个逆向思维的死宅。越是要输了越想给他们加油。
但是其他的学生或者父亲兄弟，又或毕业的学长们却不这样想，令人难以置信的是，有人中途就回去了。
在校生们顾忌着今后的人际关系，还留在应援席上。但是年纪大一点的人们都渐渐结伴离开了体育场。
还有，在对面再得分的时候甚至能听见「什么啊」的声音。我不仅怀疑自己的眼睛还怀疑自己的耳朵。
什么啊是什么啊。如你们所见，他们坚持到了最后。体育没有中途放弃的吧。
他们也是被寄予了我们学校第一次出场全国大赛的期望吧……体育这种东西，不赢的话就是如此残酷的么。
加油到最后的只有我们和辣妹学姐们。虽然我在35℃的酷暑下满头大汗，但还是一边挥着毛巾一边加油助威。
比赛结束，看到向观众席低头的选手们，辣妹学姐们泪流满面的朝我们走过来。
「啊——见鬼，正因为这样才不想让那些善变的人来……！　明明还没结束就中途回去……！」
「但是谢谢你们加油到最后一刻。本以为你们只是随便做做，小看你们了。真的辛苦了」
辣妹学姐们因为用花道部的事威胁我们导致我们和她们关系一直不好，当时我也被威胁了。
但是我知道了她们是在认真的应援，也理解了她们对「善变的人」抱有的厌恶的心情。
因此我反省了。应该最初开始就像应援花道部一样充满感情的去应援的，现在的话能够做到却已经太迟了。
「会长，谢谢！　因为您的功劳，我们到比赛当天为止不用考虑多余的事能够集中精力练习」
「虽然结果不尽人意，但我们进行了一场无悔的比赛。明年也要给我的学弟们加油！　拜托了！」
第二天足球部队长专门来教室道谢了。
该怎么说呢，这个人虽然一如既往的没有恶意，但只顾着自己说。没留意我们费了多少功夫，干了什么吧。
但是那就足够了。虽然这次的比赛让我费了很多心思，但毕竟是工作。虽然我自身感觉仍需反省，但至少工作顺利结束了。
「真是场精彩的比赛啊，应援也充满了热情」
所以说，我没说多余的话，只是在陈述事实。自己的问题自己知道就好了。
最后被要求握手了。当着同学的面想着「真的吗？」，但也不能拒绝就僵硬的握了握手。
天梨小组的女生们，大喊着不得了不得了。这个学长真受欢迎啊。说起来他有成为专业选手的可能性来着。要不要问他要签名呢。
我向窗外看去，发现那个队长和其他几名队员在踢着足球。明明其他社团因为考试活动都停止了。
今天的气温和周末一样是35℃。我觉得他们真厉害啊。
「啊，话说……妃爱的歌曲，我全都下载了，非常好听呢」
「哎哎哎真的！　非非非非非常感谢！　锦能夸奖我的歌，让我感觉自己唱的还是可以的嘛！　太好了！」
「我又读了一遍诗樱学姐的书。不愧是畅销书，不是挺有趣的吗？」
「我也买了常磐画的游戏，考试期间全线通了。在亚马逊上打了四星还发表了感想，个人比较喜欢gomeko线」
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「诶，华乃亲的游戏？　不是社交游戏？　那是什么，我没听过」
「嗯，为了不剧透就不多说了，她是PC游戏的原画」
「啊啊啊啊啊！　十分抱歉十分抱歉，是我错了，这个话题打住吧啊啊啊啊啊！」
「能得到诗樱前辈夸奖不好吗？」
「嗯关于游戏的对话和剧本……我说什么常磐都不会在意的吧。所以说我只说关于画的感想好了」
「我最喜欢的画是后入式」
「至少先说下是全年龄版啊啊啊啊啊啊啊啊！」
诗樱学姐是知道才说的吧，就算求她也不会停手了哦。
但是即使我开口也只会让常磐感受到更大的屈辱吧，所以我没有参与对话而是默默眺望着窗外。
「虽然我贯彻事不关己高高挂起的原则，但我这个哥哥有PC版哦。而且是认识常磐之前，常磐担任原画的作品，全部都有」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
但是妹妹终究是连我装傻都不让了，以后学生会里还是禁止谈个人工作的话题吧。