怎么回事……
我看着手机呆滞了。我的排名降到了1142名……不是吧……
战誓有着「综合国力」这一战斗力标准，不仅计算各个武将的强度，还会计算内政和武将数量等综合性的钻研指数。
战誓没有官方的排位，只是在活动时开设了排名。这个排名也只需要活动时肝起来，和钻研指数不同。
可是有大佬制作了登记「综合国力」的网站，很多少君（对玩战誓的玩家的称呼）们在此竞争国力。
我的最高排名是第3。这可是在以活跃用户数15万人著称的战国誓约排名第3。虽然只是登记初期保持了一时，但这排位可是我的骄傲。
然而我现在却排在4位数？难以置信的数字。哪怕降到3位数我都要丧失自信，更何况4位数。要不是角色设计是我的同学，声优是我的妹妹，我都想着隐退了。
我清楚是因为最近太专注于学生会的活动了，总是为我的国力截图点赞的谜之账号也在哭了吧。
和现在的我品味过同等屈辱经验的人，也就只有日本系列9连霸后，下一年将相同球队带到联赛最后一名的教练了吧。
好，决定了，今年夏天要献给战誓。一天24小时不离战誓，哪怕碎掉扭蛋用的石头也要致力于武将的培养。碎石花费就下跪求妃爱。
「早上好！哥快起床！」
妃爱出现得正好，跟她说清楚我明天之后的暑假安排吧。
「咦，起来了？哥在结业式这一天还是会鼓起干劲的啊？」
「与其说起来了，不如说根本没睡。因为战誓的排名很糟糕，所以我一晚上都在手动养成。这游戏的自动模式真的是屎啊」
「清爽早晨的第一句话就是对社交游戏的抱怨……不愧是哥哥！妃爱就知道！」
「哥最近有点能干的样子，我都担心自己这个妹妹没有能够照顾的余地了……来吧，石头不够了跟我说」
「没有石头养成了……今晚18点后要开始超大型活动应仁之乱，我想尽可能把国力恢复到100名左右！」
「再加上应仁之乱会加入SSR朝仓孝景，SR斋藤妙椿，S细川政元等知名武将，居，居，居然还会开办已出武将的泳装池子！」
「如果是北条氏康的泳装，我无论如何都要弄到手……还请一定要让我抽！」
「哼哼哼，我不讨厌坦诚的人。但是光是听你嘴上说实在是乏味，来试着让我心动看看吧」
「好久没看过妃爱制服的样子了，这还是挺可爱的嘛」
「很可爱？有那么可爱？那么就拿小鸟来比喻妃爱的可爱的话——！」
「因为是妃爱，所以是雏鸟？妃妃~！还是说白头翁？妃妃~！」
「我不太清楚这世上声音最难听的小鸟鸣叫声是什么，妃爱你知道吗？」
「为什么？为什么现在问我这种问题？摸不透哥哥的意图」
「虽说是段子，但是我不想说这么可爱的妹妹脸难看……所以至少是说鸣叫声难听」
「妃爱是用声音工作的！」
「因为哥没怎么夸奖过我的声音，妃爱比起脸，被夸奖声音好听的话会更高兴哦。说从妃爱的声音中感受到母性就行哦，来吧，请说」
「妃爱的脸，和妈妈有些相似呢」
「啊！」
虽然是开玩笑的语气说的，但妃爱用手臂挡住了连耳朵都通红的整张脸。她什么情况，明明是自己来找事的，却这么耐不住夸？
「这母性也太过了吧！只有哥哥才能让我感受到这么认真的母性！」
「这当然是只有我，因为妈妈的孩子只有我和你啊」
「可、可恶。明明人家只是想撒着娇轻轻用猫猫拳跟你嬉闹的，结果却被你用羚羊拳反杀了……我的膝盖都在打颤了，你这混蛋！」
「既然如此，不动真格地让哥感受一下我心里就不舒服。来吧」
妃爱坐在床上，拍打着自己的大腿。我默默地摇头。
「为什么！既然你都感受到这等母性了，那就现在对我撒娇啊！」
「我已经听不懂你的日语了。从妹妹的心情来说，被哥哥撒娇的感觉会是怎样的？」
「哎，为什么现在说这个……被哥撒娇对我来说已经是平常之事了」
这倒也是。
「不是，我是说你对物理上的撒娇会怎么想」
「我想要哥说我像妈妈一样……」
啊，对妃爱来说，她抱着想要追上已经没法夸奖自己的母亲，但是却又觉得自己追不上的那种憧憬嘛？能够进行认定的人只有我。
话说，为什么一大早就谈起这么认真的话题。可是既然妃爱有了兴致，我当场拒绝跟她闹了别扭的话就没法得到战誓的石头了，让人哭笑不得。
「可是我讨厌衬衫起皱，不想现在又躺下去啊」
「那就让我抱着你的脑袋，过来」
「无论如何也要做？」
「要做。不做的话，这次就没石头」
咕唔唔唔噢噢噢噢噢！应仁之乱可是我相当期待的活动，居然被告知不能扭蛋，简直是地狱般的辛酸。
「至少用猜拳决定吧」
「行啊。哥赢了的话，我就让你自由扭蛋，把石头碎在必要的养成上面」
3盘皆输，我认命了。
因为妃爱想要抱头，所以必须把脸贴在妃爱身体的某处。那么能够想到的地方就只有大腿，腹部，以及胸部。
胸部肯定不行吧，大腿露出了洁白的肌肤，那只有腹部这个选项了。
「嘿咻」
我把脸贴在正坐的妹妹腹部，妃爱的大腿自然地左右张开，正值妙龄的少女可不能张开腿。
把自己的手放在膝盖上正坐也太蠢了，所以我无处可放的手臂缠在妃爱的身体上，这动作可比我想象的还要变态啊。
「乖乖」
然而妃爱却很开心的样子。是因为我感受到母性了吗，妃爱有着养育孩子的感觉。
「哈~母性觉醒，心跳不已~」
妃爱是想成为我的母亲吗，看起来真的是很高兴的样子。
另一方面，我因为脑门感受到胸部的柔软，再加上妙龄少女糟糕的装扮等因素，对着妹妹勃起了。
我真想就这么溶解消失……
「小智，还没起来吗……你们两个在做什么」
「噗呼噢噢噢！」
里姐居然在啊！看她这样子，看来在妃爱来房间之前就在家里了……我沉迷社交游戏，都没注意到一楼的声音。
「噗哈。小智真像个婴儿，笑死人了。话说，你们总是在早上做这种事？」
「不，只是今天凑巧。因为哥在我身上感受到了母性」
「我没说。我只说你和妈妈有些相似了而已」
「啊！对啦，妃爱可能确实很像云雀姐！我是学生的时候，也经常被人说比起母亲还是和云雀姐更相像！」
「哎，是这样吗？里姐和妈妈的形象不是很符……」
「我可是很擅长化妆的呢，素颜很有云雀姐的味道哦。衣服之类的最初也是模仿云雀姐的啦」
「嘿！那么里姐也残留着妈妈的一面啊！」
「噢呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」
妃爱摇晃着怀里抱着的脑袋，挠得我头发乱糟糟的，我在她对我脑门竖劈之前逃开了。
「啊，抱歉！难道说妃爱是因为和云雀姐相似起来了而高兴？」
「好像是这样。虽然不能断言，不过她确实很高兴的样子」
「啊，小智是那种会因为感受到云雀姐魅力而高兴的人啊，这倒是我反应迟钝了。虽然我也想对妃爱道歉，不过现在是没法道歉了吧」
「不是，里姐没有道歉的理由……话说今早为什么来我家了？」
「没什么大事，只是想来说今天有学生会活动，结业式结束后别直接回家」
「下午的安排好像满了啊……」
「说是安排，其实是社交游戏吧？」
就算我拼命对她说「我发誓过把空余的时间全都花在战誓上」，她也不会理解，所以我只是回答了「了解，放学后去」。
「妃爱今天早上也会上学，要是华乃亲和亚澄亲也能早上上学就好了……你跟她们说一下放学后一定要来」
全员到齐的话，就只有我没法休息了……
前半个月在学生会花的时间太多了……虽然我有反省，可是有活动这个理由的话，就没法偷懒了。
明天后是暑假……休假的期间，会有多少活动呢。
常磐很久前就很在意是不是暑假也要上学，问了我很多遍这件事。
可是，我们中没有人了解暑假的学生会是什么样。唯一有经验的诗樱学姐好像在家里工作。
因此，在里姐跟我说「会去打听一下其他学校是什么情况」后，我们就一直处于毫无计划的被要求「原地待命」状态。
然而我们却在最后一天被逮住了。里姐要说的事，十有八九是暑假也要去学校的事吧。
说实话，我也想在暑假中见到常磐和锦。可是对于现在的我来说，那4位数的排名才是最要命的事。
就算有活动，一周一次……两周玩一次就好。神啊，里大人，佛祖，还请让我平安度过暑假。