关于我失踪的理由，我解释成了散步的时候顺便去找自动贩卖机了。
听了这话之后，里姐说「以前好像还有卖啤酒的自动贩卖机」，就开始想喝啤酒了。为什么要在街上放置这种少儿不宜的啤酒贩卖机啊。
「好像超市是步行就能到的距离吧？话说，里姐你晚饭的时候不是才喝过吗？」
「在房间里喝罐装啤酒也有它的好处吧？已经喝过酒了也不能开车出去买了。而且在旅馆买的话又很贵，可恶啊。」
「今晚不喝的话就想明早喝，不过明天不得不开车。没办法，聊点老色批话题就睡觉吧。」
「虽然我如同往常一样讨厌谈这个，但至少也请说成是色情话题或者深夜的性教育吧。」
「小智，你现在有喜欢的人吗？要是有的话是学生会的人？是谁啊？」
「不是，那个，你是老师的吧？请不要鼓励学生之间谈恋爱。」
「呀，抱歉。我搞错询问的方式了。小智是想着谁撸管呢？还是说，想着谁自慰呢？这样的话就不是恋爱了吧？」
「亲人讲的黄段子还是算了吧。请快停下来吧，我已经有妹妹了。」
「社交网络上不是经常出现『亲戚叔叔向我投来了猥琐的目光』之类的故事吗。现在你所做的就是那个，有点自觉吧。」
「妃爱的胸部也变大了呢。明明小时候还给你换过纸尿布。哎，舔舔你的屁股。」
「呀啊。」
「让你有自觉的结果就是这个样子吗？还有，那是什么恶心的声音。」
「你居然说恶心！明明刚好是个我能发挥悲鸣演技的机会……我生气了。里姐，请重来一次。我要赌上我的声优生涯全力以赴。」
「舔你的屁股。」
「啊讨厌！」
「你们俩是怎么回事，本来还担心妃爱一定会很讨厌亲人之间的色情玩笑，难道说你俩串通好了？」
「没有，并没有特意去串通好。我也稍微有点想知道哥哥有没有在意的人。」
「哥哥，和大家都相处的很好，看不出有什么特别的感情。」
「如果与我相依为命多年的妃爱是如此想的话，也确实如你所说。我对谁都没有特别的感情。哥哥是大家的哥哥。」
「话说里姐也清楚小团体里的恋爱有多恐怖的吧？毕竟你是阳角嘛。」
「我不是为了防患于未然才问的吗？」
啊，这样吗。原来如此，你说的对。
但看两个人的表情，我实在是不这么认为。她俩一直坏笑着，眼睛也一闪一闪的。
「放心吧，我喜欢的人只有北条氏康一个人，对三次元不感兴趣。」
「也就是说，小智喜欢的人是北条氏康？那是谁来着？画那个的华乃亲不是正中靶心吗？因为她一直为了小智而努力画着那个角色，不是吗？」
「请不要这么说好吗？」
「顺带一提配音是我！讨厌啦哥哥真是的，对我的声音感到兴奋！」
「我只是喜欢她的画风。不开玩笑了，你们能不能不要把角色和创作者混为一谈啊，不然就不会有人会萌上男性作家创作的同人角色了吧。」
「说真的，我也稍微有点担心那点呢。」
「我不会萌上男性作家的啦，我本来也不喜欢这些。」
「不，我担心的不是这个。我已经听你说过好几次了，你对三次元女生不感兴趣的吧？」
「啊……」
从以前开始就一无是处的我，却变成了这么让人担心的人吗。看来要考虑一下是不是说了太多有关北条氏康的梗了。
我难以启齿自己「刚在对着锦的屁股兴奋得不得了」。那，该怎么解释呢。
就算想举出几个合适的声优的名字，如果和妃爱有关的话就麻烦了。虽然想着是艺人就行，不过至今为止都缺少偶像宅的要素，要那样说的话也太像假的了。
话虽如此，我还是不敢随便举出学生会成员中的某一个，所以，我只剩下一条路可以走。
「我知道了，我知道了啦。我会说自己喜欢哪种现实中的女性。要说在学生会里的人，就是里姐了。」
「还在说那种话不太好吧？」
「果然吗，果然还是这样吗，难怪哥哥会喜欢年上的人，我知道了。」
你不知道的吧喂，因为全都是骗人的。
虽然我那样想着，不过又是「果然」又是「还是」，难道小时候我就说过「喜欢里姐」了吗？嘛，就算说过也没什么奇怪的。
让我惊讶的是，难道我也立过像在推特上经常看到的「30岁女性x年下男子漫画」那样的flag吗？不过里姐才20多，还未满30岁。
但麻烦的是，我收藏了很多「30岁女性x年下男子的漫画」，也转发过了。要是在推特上被看见就尴尬了，之后还是取消转发吧。
「毕竟哥哥经常转发『虽然是OL，线下面基居然是男学生』那个漫画嘛。也许是喜欢那种类型的吧。」
已经被看到了吗？可恶……！不只是那个类型，明明也转发了很多普通纯情的恋爱漫画的啊……！
「只是看起来像是那样，其实真的不包含任何恋爱要素……」
「话说，我自己倒是完全不在意啦。只是那么一说哦？要是小智不和我一起睡岂不是不太好？」
「哈？为啥就不太好了啊？」
「因为我完全不在意的嘛。妃爱就算和小智一起睡也是完全无所谓的吧。不过对于小智来说果然还是不太好吧？」
虽然我觉得搞错了不太好的意思但这确实很不太好啊。但要是和穿着单薄的里姐一起睡觉的话，那丰腴的躯体，那柔软的身躯，会让我的身体感到不太妙。
「不过，不管是不是真的只对画感兴趣都已经无所谓了。小智来一起睡吧？」
「浑身上下都快散架了，差不多也该睡觉了。」
如果妃爱没在这里的话我会认真考虑一下，在妹妹面前对亲人的身体感到兴奋……不，也不能说是兴奋，不过在妹妹面前硬起来也太不好了。
看见我钻进有些距离的自己的被窝，里姐和妃爱不知为何骚动起来。我并没有对表姐抱有性欲而感到开心……。
明明刚才在旁边发出那么大的声音，躺下之后好像立刻就睡着了的样子。回过神来，房间里的灯已经关了。
最后两个人说了些什么我也记不清了。虽然经过锦的按摩多少被治愈了一点，但果然好像还是累到了极限。
我想确认一下现在几点了就把手伸向了手机，身子一扭过去就感觉到后背有柔软的触感，明显那不是被子。
刚才在温泉里接触过锦的屁股所以我明白，这是人类的肌肤。如果我是个废物处男的话肯定是不会明白的，但现在的我明白了。女性的肉体碰到了我的背上。
难道里姐真的过来陪我睡了吗……虽然我试着在脑海里浮现出那丰满的大腿，但从远处传来了里姐的鼾声。
这么说来，贴在我背后的柔软感触，相较于里姐的身体来说稍微有些骨感……这是更小更年轻的身体。
这间屋子里除了我和里姐，就只剩下一个人了。我轻轻卸下缠绕着我的手臂，把身体转了过去。
「啊。」
回头一看，不知道是不是位置不好，还是她本来就想搭话，妃爱的脸比我想象中贴得更近。
这个距离能感受到两个人之间的呼吸。就算平时关系再好，也很少有机会把脸凑到这种程度，说实话，我很动摇。
「弄醒你了啊……」
「你把我弄醒，从后面抱住我，还是说，你是完全没想过我会醒吗……？」
「嗯……嘛，要是弄醒了的话就醒着吧，该怎么说呢，我想稍微聊会儿……」
「抱歉我说谎了。果然还是什么都没有想，该说是想要聊聊天呢还是想撒娇呢，没多考虑就做出了行动。」
说的话反复变化着。对于头脑很好的妹妹来说很少见，可以看出她很动摇。
「明明里姐就在旁边真大胆呢。」
「大胆吗？该说是我也有稍微变得有些黏人的时候吗……」
「甚至都会自己抱过来吗……」
当听到「抱住」这个单词的时候，妃爱瞪圆了眼睛。
难道说在妃爱眼里这不是「抱住」而是类似「抓住」的感觉吗。如果是这样的话，有奇怪意识的人是我吗……。
「如果是爸爸的话我也许会抱住。」
「或许吧。如果是父女，是会出现这种情况。嗯，要说代替妃爱父亲的人就是我了。」
「爸爸吗？」
抓着我的力度变强了。虽说是妃爱那单薄的身体，但如此紧密的接触，肌肤相亲的感觉有点……。
「不如说我很了解这世上父亲们的心境。」
「诶？什，什么？」
从妹妹身体的触感中感受到女性的肉体，我被罪恶的意识折磨着。没能好好听妃爱说的话，这并不是一件好事。
「我理解把女儿嫁出去的父亲的心境。」
「妃爱，有女儿了吗……是谁的孩子？」
「我一定会度过与自己孩子无缘的人生。虽然我很想要家人。」
妃爱开始像个麻烦女人一样说着话……这难道说，她是真的很消沉……。
妃爱除了真的身体不好以外是不会说「身体不舒服」的。就算被问到「你没事吧？」也只会收到「我没事」的回答，本来她就是个不会说这些的孩子。
也就是说，现在完全不是没什么问题。就算在精神方面也很坚强的妃爱居然这样，到底发生什么事了。
「这么说来，你好像说过想要撒娇吧？」
「嗯——」
「来吧，就让哥哥好好疼爱你吧。」
「嗯啊」
「就算你不撒娇我也会疼爱着你的哦，要把妃爱宠到融化为止。」
「诶，哥哥居然还有这种本事，真让人吃惊。那我就恭敬不如从命地撒娇了，请对我温柔一点。」
「不要发出太大声音免得把里姐吵醒了。」
因为妃爱有时会做出夸张的反应所以事先提醒了一下。妃爱紧闭着嘴，点了点头。
因为得到了妃爱的点头确认，所以我紧紧抱住她的头把自己的脸贴在她的耳边。为了不被当真，尽量像开玩笑般地这么做了。
「嘿～咻嘿咻嘿咻嘿咻～」
「呜哈哈哈哈哈哈！好痒啊！妃爱在被宠爱着呢！」
「呜嘿嘿哈哈哈哈宠爱过头啦差点大声叫出来……哥哥你平时不怎么刮胡子的吧。虽然不痛。」
「啊啊……可能是胡须不怎么硬吧。」
「我喜欢这样像父亲一般的行为，不过每天都这么做会有点困扰啦。」
「我不会每天用胡子扎你的。不，要是想这样做的话也只会找你商量。」
「那么想做的话，就用猜拳决定吧。」
妃爱也有想要我用胡子扎她的时候啊……虽然我还记得以前妃爱喜欢听刮胡子的声音。
「哈啊，偶尔像这样回归童心也挺开心的。忘掉工作去乡下旅行，身处于少女的时代真是太棒了」
「难道是最近工作压力太大了？」
「嗯嗯。当然，也不是没有，不过我不会把工作压力带回家里的。」
「那就是在我不知道的地方因为学生会的人际关系而感到累了吗？好像妃爱有很多次充当着协调的角色。」
「啊，不是！那个的话完全没有。我没有像普通学生一样的经历，真是值得庆幸。」
「啊不过，这么说你能理解吗……嗯……总觉得很抱歉，并没有打算让你那么费心。」
妃爱一边小声地发出「真是困扰啊」的声音，一边捏紧了我的衣服。由于我穿的是件比较小的T恤，后背稍微有些绷紧了。
「实际上确实也是这样，让哥哥感到担心了真的很抱歉……」
虽然嘴上道歉着，但她一开始就有想要倾诉的心情吧，妃爱用想撒娇般的眼神从下面望着我。
「嗯，那个，今天和大家稍微聊了一会儿恋爱话题。」
「那是能说给我听的事吗？」
「嗯。嘛，只能告诉你我们『聊过』那样的话题」
实际上我全都听到了，非常抱歉。只是，我不得不装傻。
「只是，我深切地意识到自己是个对恋爱不感兴趣的女生。」
「一点都不感兴趣？」
「一点都不。虽然在工作上与其他男人互有来往，但在此之上，我进入这个业界的时候，给自己下的咒语过于有效。」
「咒语是什么。」
「『男人都长得都像亲戚伯父！』这样的咒语。」
「为什么要下那样的咒语？」
「在工作上，我觉得我应该告诫自己不要谈恋爱……」
「嘛……嗯。没有辜负粉丝和事务所的期待真是了不起啊。」
「和业界里的人谈恋爱也没什么好事。还要去思考要不要公开，虽然也有看起来很开心地一边恋爱一边工作的人……啊，刚才那句当我没说。」
「没关系。我相信小悠。就算被周刊杂志抓拍，就算看见照片我也不会相信的。所以就不要再多说了。」
「之前也说过了，小悠很认真的哦。那个女孩子，甚至还专门委托京都的姻缘神社做了『不会结缘的护身符』。」
「我是小悠的粉丝真是太好了……」
「所以她和我也成为了好朋友。恋爱好恐怖啊，不想谈恋爱，我本来就说过对这个不感兴趣了。」
「这样的话，让妃爱消沉的是因为大家都在聊恋爱话题，而自己却完全不感兴趣很寂寞……之类的，感到有些疏远……之类的话？」
「嗯？不不。虽说自己不会谈恋爱，但也不是对那种话题没兴趣。别人的故事听着也很有意思。」
「倒不如说，嗯，比起自己的事，比起其他人的事，比起陌生人的事，啊，该怎么说呢。所以啊。」
「是小悠的事？」
「不是啦」
鼻头被咬了一口。是可爱的轻咬。
「我啊，如果是一直像现在这样，大概以后也一直会住在现在这个家里吧。」
「不过哥哥一定会找到很好的恋人，总有一天会离开这个家的吧？可能还会同居什么的」
「就算上了大学，哥哥也不会一个人生活的吧……我随意地想了想，可事实并非如此……」
「嗯？等一下，有个奇怪的地方。」
我歪着头，妃爱也朝同样的方向歪着头。不，你是知道的吧。
「我不可能有恋人，也没想过同居之类的，尽管有很多可以吐槽的地方……」
「哥哥很受欢迎的哦，据副会长所知。」
有那回事吗？除了妃爱和里姐以外的四个人中，我记得夸过我的好像只有锦。
「先不说我受不受欢迎，以妃爱的说法，听起来就像是即使从现在的学校毕业，也打算要养活我一样。」
「为什么这么说？不是『打算要』而是哥哥在这个家里的时候就会那样做的吧？」
「啊，哥哥毕业了的话，就能使用爸爸他们的遗产了吗？那样的话，就算真的要开始一个人生活也不奇怪啊。」
「至今为止我用的妃爱的钱，我打算继承遗产后还给你。」
到目前为止氪金抽卡的钱的数量应该在手机上都有记录，伙食费和水电费应该是由里姐来管理的。
虽然现在有些散漫，但进入社会以后，无论是用遗产的钱还是花在娱乐上的钱，我都想从工资里一点一点地付清，因为这是父母留给我的钱。
我觉得只有还清学生时代的债务，才能在社会上自立。我对未来也有一点模糊的展望。
只是独立以后的事情我还什么都没考虑过。一个人工作，回到一个人生活的家，过着寂寞的人生。
「啊啊，哥哥渐渐变得独立了，我存在的价值消失了。」
「这和钱无关，妃爱从家务到生活照料全都帮我做，妃爱已经把我照顾得很好了。」
「所以如果妃爱让我一直待在家里的话，在妃爱独立之前我都会一直宅在家里。」
「不过一般都是『快滚出这个家』，不如说，还以为毕业后妃爱会开始一个人生活，所以你说这些让我很吃惊。」
「工作之类的，住在市中心更方便吧……」
「妃爱做了件坏事。」
「说了不该说的话，变成了个没用的妹妹，快忘掉快忘掉。」
「我会用我的方式去找到完美的恋人组建幸福的家庭，所以哥哥就不要在意我的存在，过自己喜欢的生活吧。拜托请一定要这么做。」
「虽然说，我喜欢的生活方式，是想一辈子都寄生在妃爱身上。」
「不行啊哥哥，不要这么费心！请不要顾虑我随心所欲地生活。」
「所以说啊，如果想活得随心所欲，我就会花妃爱的钱来抽卡，过上整天玩社交游戏的生活。我自己都说了，这个哥哥真是有够差劲的。」
不过，这样的生活方式不可能永远存在。所以总有一天要独立，工作吧。
「不过不管是多么差劲的哥哥，只要有了恋人，就会变得想要到外面去看看自己喜欢的人的可爱面容。」
「不过，女朋友这种东西，这辈子都交不到的吧。」
「这个的话，可能会让你大吃一惊哦。妃爱认为，就算没有学生会，哥哥也会迎来受欢迎时期。」
「那就以有了恋人为前提来说吧，和那个恋人一起玩的钱，如果是妃爱给的零花钱，我会感到不舒服的吧，虽说自己是个这么差劲的哥哥。」
「所以，总有一天哥哥会自己开始打工的。眼下有足够的钱可以兼顾学业和娱乐，生活也不会有困难。」
「这样的话，总有一天哥哥和恋人一起吃晚饭的机会也会变多，我一个人度过的时间也会变多吧……之类的。」
「这么一想，我就觉得有点寂寞了，但我不想给你添麻烦，所以请忘掉吧，对不起。」
看起来很不安的妹妹很惹人喜爱，我把胳膊围在她的肩膀上。当然，我并没有任何猥琐的想法。
妃爱看起来让人怜爱是有原因的，因为……。
「抱歉，妃爱。哥哥也说谎了。不对，我没有说谎，只是没跟你提到过。」
「和妃爱所感受的寂寞一样的东西，我也从好几年前就开始有了。不过我早就做好了心理准备，已经解脱了。」
「解脱是指？」
「刚才稍微提到了，我在某种程度上已经做好了妃爱会先独立，然后离开这个家的心理准备。」
「我不认为剩我一个还能好好生活，总有一天，我就会就这样过着如今流行的孤独生活，想着自己会不会就在没人注意到的情况下离开这个世界呢。」
「太夸张了吧。」
「不会啊？几十年过后，这就会成为现实。」
「但是我不能把妃爱留在家里，也没有让你留下来的理由。就算是到了三四十岁，也不能让妃爱养着。」
「我也模糊地想象过自己的未来了，就算年过50岁，也只会在下班回家后，一个人一边吸着泡面一边玩着手机。」
「太悲凉了！」
「不过我也只能接受吧，毕竟在未来是有可能发生这种事情的。」
「不可能的，妃爱会养着哥哥的，只要哥哥在我身边就好了。哥哥如果愿意的话，到了50岁，我们也一起吸泡面吧。」
「和妃爱一起生活，也要吃泡面吗。」
「骗你的啦，我会好好做饭的。为了哥哥，就算我50岁了也要用心做拉面。」
「那我就做炒饭。」
「我喜欢哥哥做的炒饭！」
额头被狠狠地摁了一下。因为妃爱把整个身体都压过来了，所以贴得更紧了。
「哈，可是……哥哥最近是个帅孩子，因此，我想总有一天会有喜欢哥哥的人出现吧」
「既然妃爱都那样说了，那我突然相信也没关系吗？如果再没有任何消息的话，我对你恨之入骨也行吗？」
「我想知道哥哥恨之入骨后会对我做什么。」
「我这辈子都会寄生在你身上的。」
「好啊，那就这么决定了。如果到毕业为止哥哥还没找到恋人的话，我就养你一辈子。」
「虽说要寄生一辈子，但是哥哥上了大学后，轻易就能找到恋人的那时候，我可能会觉得有点寂寞。」
「倒不如说我还担心妃爱会离家出走呢，这比我找到恋人的可能性要高得多。」
「那是不可能的吧。」
「真是不可思议，你为什么能这么断言……不，我不是说恋人什么的，而是说妃爱一个人打扫一间房子已经很辛苦了，所以会想搬到公寓去。」
「总感觉浪漫的氛围转变成了现实的话题……哎呀不过，如果哥哥觉得这样比较好的话，也可以商量搬家？」
「不过，我果然还是不想把父母为我们留下的房子和土地交给亲戚，更不想把它卖掉啊。」
「这样的话，也就没有和小悠一起生活的可能性了。」
「为什么要说小悠？不过，要说与我关系最好的人，确实是那孩子。」
「如果同居的事实被揭穿，悠x妃的百合厨会高兴得哭出来，甚至还有可能人气直线上升。」
「等一下等一下，有关我成为百合人物这件事，因为我自己也意识到这个百合营销，所以还在允许范围内，咦？我，是受？」
「是受对吧。」
「小悠可是清纯派的哦？绝对是受吧？」
「这种事情嘛，通常成熟的那方会被当成是攻。实际上，妃爱一紧张的话就很柔弱。」
「诶？大家会那样看待我的啊。嘿诶，看来大家都很关注我啊。」
「变成同人作之后，基本上妃爱就是诱受，等着被疯狂吐槽。」（注：诱受是指诱导攻一方实施侵犯的受。）
「意外的是大家都掌握了我的角色让我很吃惊。诶，我想看看。我知道有插图，但如果有漫画的话，我想看看。」
「啊啊，是我多嘴了……画同人的画师们都是一边遵守礼仪避开搜索一边活动的……还是别找了。」
「说的有道理，不过我还是想看就悄悄找一下吧，学习一下诱受的知识。要不，现在就开始练习。」
「啊！一个人生活好寂寞啊！有没有人能和我一起生活一辈子呢！」
「但要从现在开始，让别人理解我的生活方式真是麻烦，如果不是对我十分了解的人是无法一起生活的！」
这是诱受吗？虽然无法把握妃爱的真意，怎样回答好呢。