嗯。既然有兴趣，那就跟诗樱学姐一块去钓鱼吧。
「那个，里姐。必须有人监视着不让学姐出海钓鱼的话，让我去如何？」
「也不是不情愿的看守啦，我是真的对钓鱼感兴趣，和学姐一起是能享受到乐趣的。」
「说得好」
诗樱学姐握住我的手，把我吓了一跳。是我开口要一起的，学姐应该没理由开心来着。
「他和我兴趣挺合得来的样子，我带他一起去，教教他怎么钓鱼。要是还有其他人一起来的话，多几个人也没关系」
「嗯，钓鱼嘛……钓上大鱼的话感觉倒是能传到ins上……」
「以发ins为目的，我也不会说什么，但我希望你能体会到钓鱼本身的乐趣」
天梨陷入沉思。对女生来说，钓鱼这种娱乐难度还是高了点吧，并没有想跟来的人。
「小智你还挺靠得住的嘛。那买东西的事交给我来搞定，拜托你啦」
「再说一次绝对不能坐船。小智，拜托了」
「虽然没自信拦住诗樱学姐，可一旦有事发生我会立马打电话」
「那我出发了。要是钓到几条大鱼的话，我会分给大家的，敬请期待吧」
里姐哪里是期待，她不安地目送我们离开。难得见到里姐那么心里没底的样子。
但我还是低估诗樱学姐这个人了。
「话说回来和泉你有带着船费吗？  没钱包的话我来出吧」
刚才被说不要坐船，才离开里姐她们没多远，立马就来这套。
「怎么了，船费不还我也行。无论怎么说，有你在帮大忙了，要是真的跟和泉老师同行的话，我就坐不了船了。万事休矣」
「作为报恩，包括租鱼竿在内的所有钓鱼费用，我请你。哎呀，真的帮大忙了」
「里姐说过只有坐船不行……！」
「什么？　不坐船还怎么去对面的岛」
「你要去到对面的岛吗……！」
「一开始就是这个目的。所以嘛，坐船仅是个移动手段，不会在船上钓鱼的。这一点还请你放心」
「不行就是不行。我要是看到你坐船，就打电话给里姐」
「什……！？」
诗樱学姐不知为何一脸震惊，为什么会把我当做是理解她的人啊。
「我还以为你是想跟我一起钓鱼才说要跟我同行的」
「钓鱼是想的哦，那是真话」
「那样的话不会想去对面的岛吗？　那好像是座无人岛来着。那是可以享受仅有两人独处钓鱼的绝佳环境哦」
「大概那里还没荒的这么厉害，鱼一定很松懈。只要找对地方，肯定能一下饵就上钩。对于钓鱼人来说就像梦一样不是吗」
「即便你是新手，那里的鱼也足以让你钓到怀疑自己是天才。　我会跟在一旁手把手教你如何钓鱼的」
和美女学姐在无人岛独处，手把手教导……
我的心有那么一瞬动摇了。但是，我可不能给里姐添麻烦。
「虽然你这话听上去挺诱人的，但不行的事就是不行。普通地在那边那个防波堤上钓不也挺好的吗？一定很开心的哦」
「那我自己去那座岛，你留在这钓鱼怎么样？」
「那更不行。要是看丢你，我的信用得少掉一大截」
「你的信用还有减少的余地？」
「明明是我处于压倒性的有利立场，你还能这样挑衅呢，我绝对不会允许的。被里姐训到哭也好」
我一拿出手机，手腕就被啪的一声抓住了，还用了相当大的力气。
「痛痛痛，痛痛痛。停停，停下，快停止你叠加罪名的行为」
「其实也可以用下外绊子（柔道技）把你放倒，不顾责骂强行去到岛上……」
「要，真的要来啊？这三天我来这得到锻炼了的全身肌肉可不会保持沉默哦，所以别那样做吧，我挺可怜的」
「那首先交涉一下吧。船费，钓具等一系列的费用我来出，附上既严格又温柔的初学者讲解。我钓的鱼全部给你也可以。」
「不行。里姐真正生气起来更恐怖」
「但是，你可以向我提钓鱼以外的要求……」
诗樱学姐从头到脚打量了我一番。估计是太想过去了，甚至连小费也会给我吧。即使那样也不行。
「用大腿夹你的脸也可以」
「噗」
即便是面对金钱我也不会让步，我对这个提案却心动了。紧闭的心闸一点一点地被撬开。
看出我内心动摇的诗樱学姐表情显然明朗了起来。扑克脸都绷不住了，咕，心，心无杂念……！
这次之后可能真就再无触摸学姐大腿的机会，所以没办法啊……生为男人，我很抱歉，里姐……！
「看来比我想到更有效呢。这次我无论如何都想过去，为此十几秒的不快我也忍了。不……就算是以分钟为单位我也忍」
「咕努努……！　不，不行，要是就此因好色而不尽责，我就成后世的耻辱了……！」
「想不到你还有耻辱这种概念呢」
「啊，回过神来了。我决不允许你过去哦。即便是大腿，也不能获得去岛上的许可——」
「等到我们上岛之后，我给予你将手指随意插进我闭紧的双腿里面的权力」
「噗」
我，我的性癖被完全抓住了……！？
之前激怒我也是，让我热血上头，是为了让这个提案更容易被我接受吗……！　原来如此，我确实想将手指插进两腿之间啊！
在无人岛上随我喜欢地专心地把手指插进大腿里……无法抗拒这诱惑……这该死的泳装，怎么就挡住了该露出的地方啊。
妃爱对不起，我是个没用的哥哥……对不起，里姐……但是，超期待大腿的。
「居然用这么肮脏的手段……做好觉悟吧，这双大腿」
「交涉成立就好。总之，不会再给你添麻烦了」
「只要你不说我不说，就不会有人知道我们去过那边。就算她们来防波提看，说换过地方就行」
「关键就在于作为移动手段的船……看上去也不像会出什么事故的样子。为了防止你被骂，我们坐大船过去，放心吧」
「这个船是指相当大的那种？」
「因为是渔船，我觉得应该不会大过头吧。享受坐船也是钓鱼的乐趣之一」
屈服于欲望的我跟着心情尚好的诗樱学姐前往渔船主咨询。
「刚刚有个老师打电话跟我说了，要是有学生过来绝不能同意租船。出了事我可不敢担责，所以不会给你们租船的」
但是里姐机智的把附近的渔船主悉数联系了一遍。
诗樱学姐的计划和我的大腿梦因此化作泡影。有点遗憾……。
「钓鱼的时候可以玩手机吗？」
「没关系的。留意线的动静就好」
最终，我们来到规定好的钓鱼场所，肩并肩盯着海面。
诗樱学姐不愧是老手，从选饵、放饵、再到甩杆的全部步骤都做的很完美。即便没去成那个岛，她也很细心地手把手教我钓鱼。
然而总感觉她的神情有些落寞。尽管错在她想要违规办事，但我还是有些同情她。
「诗樱学姐你不玩手机吗？」
「啊……我喜欢在猎物上钩之前的时间里思考句子，在脑里整理文章的内容」
「比起独自在家和在半夜的餐厅观察他人，钓鱼的时候我工作进展的会更快。习惯罢了」
原来如此，爱好与收益兼得。我愈发愧疚没能跟诗樱学姐去到那边的岛上。
但诗樱学姐一点生气的意思都没有，也没闹别扭。不行就不行，立马就能转换心情了吧。
在脑子里……说是在工作中的话，不要去搭话比较好吧。钓鱼这段虚无的时间也不错啊......
「战誓？」
「嗯？」
然而，我注意不去打扰她，她反倒先跟我搭起了话。
「就问问你是不是在玩战誓。搞错了？」
「嗯，我在查这附近能钓到的鱼的种类。还有钓鱼的技巧」
「哈啊，你要真这么感兴趣。问我也无妨」
「可，那样会打扰你工作吧」
「我要真介意就不会像这样跟你说话了。难得二人独处，跟一起钓鱼的人聊天也是钓鱼的乐趣之一」
意外的回答。我以为她沉浸在趣味中的时候，会不会想让精神也孤独起来。
学姐她很少有表情变化，初次见面的时候就觉得她难以接近，或许她只是喜欢在钓鱼的时候说话吧，反倒周围的人在听到她的话后开始坐立不安了起来。
从我们两人来到这里……不对，是从我们到租器具的店铺开始，这些人就一副想要向诗樱学姐搭讪的样子看着我们。
毕竟有身材这么好，穿着跟内衣没差的泳装的美女坐在这里，没办法不在意的吧。这大叔，鱼在扯着线都无视掉了。
在这之中，不只是被学姐搭话，还被她用亲密的态度教学的我，可以说是这个空间内的金字塔顶端了吧。
感觉真棒……跟诗樱学姐一起钓鱼，竟是此等好事……
「你啊，线在拉着了哦。无视真的好吗？」
「唔哇！　怎么收线来着！？」
「对了，应该提前教你的。你快抓稳杆……不是右手，左手握柄，右手抓滑轮……」
尽管一开始是口述指示我该怎么做，但后来可能是因为我太慌张，诗樱学姐从后方握住我的手，帮我操作。
我清楚地感觉到她贴得很近，那两团膨胀物紧压我的后背，皮肤也紧紧贴着，搞得我无法集中注意力钓鱼。一直这样真的好吗。
结果，鱼跑了。之后诗樱学姐又细心教了我一次鱼竿的用法，可我的注意力全在她肚脐上，什么都没听进脑袋里去。
「你看肚脐看过头了」
被发现了！　以前过度盯人脚的反省没起作用……我再一次犯下同样的错误……
「尽管我不想讨论你的性癖，但我想知道你的性欲是不是比其他男生更强，还是说只是正常标准」
「真的对不起……」
「不用道歉。我没厌恶，而是在很正经地问你」
「哈？」
「我早就想观察男生的日常生活了。无奈于跟我有私人来往的男性熟人不多」
「不对，不是不多，而是只有你一个。为了观察，我想在你家寄宿一个月」
「再怎么说寄宿一个月太难了吧……」
「我知道。我脸皮还不至于那么厚」
我个人是不介意，妃爱会很在意的所以不行。我家只想作为妃爱的安心之处。
「所以这次的义工合宿是一次很有意义的体验……我学到了很多。也稍微感谢下你」
「只是稍微吗」
「观察很能干的人，看其表面也不会有什么不同……在这一点上比起说你平庸，应该更靠近废人，很有人情味，很棒」
「啊咧咧？　我是不是找个机会把你推进海里比较好？　就算是你，想事情的时候也会露出破绽。」
「看了人家肚脐那么久，亏你说得出这种话」
该死。拿大腿做武器，以肚脐为诱饵，诗樱学姐可真卑鄙。无以反驳。
「当然，我观察你。你也可以肆意观察我，我不介意。最多只是说你两句」
「我不想被其他人注目，所以尽量不会去看你……」
连诗樱学姐都发现了，常磐和锦自然也能知道我视线所在的吧。好恐怖。
「还有就是，我不认为自己性欲过盛，正常标准吧……希望是」
「谢谢，你的回答很有用。我会参考的」
我和诗樱学姐各自回归原位，再次开始钓鱼。学姐没看海面而是望着天空，我看着海面，却一直想着学姐的肚脐。
「嗯？　不玩手机了？」
「嗯，是的……都放跑一条鱼了，得专心钓鱼才行……」
「嗯，想的不错……不过，你的手机是在震动吗」
「？」
如她所说，手机确实闪着来信的亮光。但与此同时鱼线也开始了震动。
「诶，又来了！？　到底先干哪边好！？」
「你看手机，鱼竿交给我。别慌」
「嗯，好！　不愧是学姐，很明智的判断……」
尽管被说不要慌，但我的手还是在慌乱中，中指将手机弹了出去，飞向海一侧
这就是即便有贤者给出正确的指挥，只要听令人是个愚者，一切都没有意义的好例子。这份光景仿佛倒放一般缓缓变动。
啊啊，我的手机要沉入大海了……战誓账号的继承……
「诶，抓到了！」
可这位千玉学园的贤者，不只是指令明确，其反射神经和运动能力也极为优秀，立马从位置上跳起并将手伸了出去。
手腕一甩便将我的手机扔回地面。
「我的天……！」
手机是回来了，但学姐的身体却因起跳的惯性沉入了大海。
「学姐——！！！」
就算是我也不至于傻到看到这样还没有动作。我伸出手想要抓住她，没有成功，却跟着一起跳了下去。
幸运的是，这里不是防波提而是钓鱼用的码头，就算是不擅长游泳的我也能抓住栏杆稳住身子。
另一边，尽管诗樱学姐拍回我手机时的动作很帅，现在她却在环着我的脖子紧紧抱着我。
而且她的双腿正环着我的腰。背后抱就算了，从正面被紧紧抱住……这是世人所说的最喜欢之抱。
「诶……？　学姐你不会游泳吗，说起来……」
「明明知道抱这么紧更容易一起溺死……对不起。我还不习惯下水，有点混乱」
「我抓着栏杆，没事……那个，我才要感谢你帮我拿回手机」
也许在突然的冲动和对水的恐惧相互作用下，学姐的呼吸变得十分紊乱。
恐怕我也差不多。呼吸那么乱，还几乎全裸抱在一起。
想让她松下脚，但学姐夹得很紧一点离开的意思都没有。
可不管怎么说，学姐最下面的那部分……也就是屁股那条线，恐怕是正对着我的……
「和泉」
「我在」
「…………」
「你放心。这次的事我也有问题，我现在不会质问你的。等以后时机合适我再找你说」
绝对被注意到了……！　被暗示出问题所在后我反倒更硬了，也不知是不是错觉，诗樱学姐双腿环抱我的力气变大了。
之后，我们在其他钓鱼人的帮助下安全回到跳板上。还好穿的是泳装而非私服。
顺带一提，刚刚是里姐打来的电话。应该是叫我们回去吃午饭。
由于再无心情享受钓鱼，我们便把鱼竿还给租借店，并一起回到大家那里。回到这之后，诗樱学姐就再也没有跟我说过话。