「呐呐呐，有客人来找会长。现在在走廊里等着呢」
难得地在进行着考试前学习的午休时间中。我被天梨连续戳着肩膀。
邻座的常磐连头都不动一下，只有视线瞄了过来。也就是说她不想插手，但是有点兴趣吗。
「最近会长的客人很多呢！　真受欢迎」
「客人是……谁啊？　难道是高年级的？　男的吗？」
「确实是高年级生，不过是个特别美丽的漂亮学姐」
「懂了」
是镰仓将军啊。还以为铁定是因为昨天那件事，所以足球社的队长来访了。
常磐似乎失去了兴趣，将注意力转回到了自己的考试准备上。这家伙。
说起来，她说是要午休时教我学习来着。真是感谢呢……我这样想着，并确认了一下LIME后，发现收到了好几条信息。
「现在去上学」这条信息传来的的时间是10点23分。我完全没注意到。
之后，到了午休时间后马上收到了「怎么不回消息」「你过来找我才有礼貌吧」「我去跟和泉老师确认过你有来上课了」这些接连不断的消息。
然后一分钟前收到「我要砸烂你的头」的信息之后联络就中断了。坏了，她现在肯定很生气。
「会长？　不去真的没问题吗？」
「虽说是走廊，但我这边也没有主动过去的理由。跟她说要是有事的话，叫别人出去之前自己过来」
只不过，一旦陷入恐怖之中，人就会变得精神错乱，再加上面对的是诗樱学姐，所以我选择发出挑衅。
「哎！　对方可是3年级啊？　真的好吗？」
「那就和她说帮我买个炒面面包回来」
看到了常磐的嘴角微微上扬。这家伙。明明戴着耳机却能听到也就是说，为了听我和天梨之间的对话把音量调成静音了啊？
接下来就让你欣赏一下愉快的小丑表演……以我的血祭为名的这场庆典狂欢！
「会长大人，初次见面。我并没有把你叫出来的意思，抱歉啊」
「啥？」
然而，本想着会受到不容分说的天灵盖手刀，却被漂亮的美人学姐搭话所以吓了一跳。
诶，这是谁？　氛围非常文静的黑发美人。身形纤细且梦幻，正是一副文学系美人的样子。处男的话绝对会迷上的。
常磐也睁圆了眼睛来回打量着我和学姐。不是，我也不认识她。我可没机会认识这么漂亮的高年级生……不，要说有也是有的，比如诗樱学姐之类的！
「我是３－Ｄ的渡月。虽然没时间去买炒面面包了，没关系吧？」
「不、不用（↑）！　当然不用了，炒面面包什么的，对，对不起（↑）！」
本以为是诗樱学姐的而得意忘形的我，充分发挥了自己的交流障碍，用很尖锐的声音回了话。可恶，天梨真是的，也不用一字不差地传达吧……！
「回消息太慢了」
姗姗来迟的诗樱学姐登场。可以的话希望你能先到场啊……！
「本来的话是应该把你的头横着劈开的，但既然你已经展现出这般难看的丑态，所以无视我联络的这种无礼行为我就不追究了」
「而且我这边也有想拜托你的事……先跟你介绍吧。她是我的同级生，说是想要去学生会咨询所以我就把她带来了」
文学系美人高年级，再加上超漂亮的诗樱学姐登场，教室里的视线现在都集中在这个地方。
对于受到关注心情就会变好的人来说，这种状况也许会很开心，但是对于暴露了丑态的我来说，简直无法忍受到想要从窗户跳出去自杀式攻击。
「占用了你复习考试的时间我很抱歉，但能听一下这件事吗。我想把说话的场所移动到学生会室」
「如果是想向学生会咨询的话当然会听……常磐」
虽然被说过在教室里不要去和她搭话，但学生会的事情是另当别论的吧。常磐也没有拒绝，站起身来。
「啊，学生会的工作？　我也一起去行吗？」
「嗯？　嗯，当然啦。你要来吗？」
为啥由常磐回答她啊。虽然我有点这种想法，但两人关系要是能变好我也挺高兴的，所以没有特意说出来。
「怎么天梨，要出去吗？」
「嗯。就是那个，之前说过的学生会的事。我以帮忙的立场参加」
「哈？　天梨如果想去那边的话我也不会阻止就是了啦」
总觉得，别人对学生会的印象不怎么好，真的没问题吗……。
虽说如此，但别人的印象也没办法成为拒绝的理由，于是我们一个接一个从教室里出去。
「抽签会长和将军大人……还有，渡月社长也一起……！？」
「这种景象是怎么回事啊……就算是学生会长，找这种小人物能有什么事……」
果然很显眼啊。光是和诗樱前辈在一起就备受瞩目，再加上今天这么多人，也是理所当然的。
然后，这个3年级学生……虽然也有这种预感，但果然是个有名人啊。很明显也是个美人啊。
「啊，和锦也打声招呼会比较好吧。今天的话……来了吗？」
「为了向老师展现有在认真努力所以来了。你去叫她吧」
「知道了……」
「你那不干脆的回答是怎么回事啊。你不是喜欢锦吗」
虽然确实是喜欢。不，别说喜欢之类的话啊。让人很害羞啊。
这个暂且不提，我很抵触到除了锦以外一个人都不认识的教室里去……但是，我也想看看锦在教室里是怎么样度过的。
话虽如此，但如果被高年级男生搭话的话，锦在或许会在教室里被问这问那。先看看情况再决定要不要叫她吧。
心里这么想着，想要适当地顾虑一下她，但怀着对与锦见面的期待的心情，就这样向着1年级教室出发了之后——
看到在教室正中央孤零零地坐着的锦时，深刻地反省到自己的认知太天真了。
坐在中心的锦同学被其他学生们像甜甜圈一样围住了，简直就像笼中鸟（一种童谣捉迷藏）一样。
也并不像是露骨的欺负或避开的样子，就只是单纯和各自朋友一起吃饭而已。不过，自然地把锦当作空气来对待的这种感觉传达过来了。
座位的位置也很差。如果是在窗边的话还好，但是在正中间的话会很难受。无论怎么做都无处可逃。
那样的锦时不时一边咬着面包，一边敲打着2in1笔记本的键盘。那是在，做学生会的工作吧……。
虽然想要去打个招呼。然后说一句合宜的话……但是，如果我过去那里的话，感觉锦在这个教室里会变得更加不合群了。
更重要的是，如果和自己立场交换的话，我可不想被锦看到，我在教室里孤零零地坐着的样子。
我咬紧牙关，从这个教室离开了。用邮件去叫锦吧。
在现在的学生会中，从环境上来说，不来学校会造成最大影响的应该是锦……。
「诶，锦工作速度好快啊！　这不是已经基本上把加油用的指南做完了吗？」
「做的好啊。连一个正经的样本都没有，真亏你能做出来如此一目了然的指南啊」
「能被诗樱学姐夸赞也就是说，做的相当好啊……」
「非常感谢。我的努力也算是有价值了」
和在教室里的样子大不相同，来到学生会室就变成了被宠爱的不得了的锦。
锦对自己在教室里的样子只字不提……与其说是这样，不如说她或许根本就不在意自己在教室里是怎么被对待的。因为来上学这件事本身就很少见。
「我稍加修改了一下。这样的话怎么样」
「诗樱学姐修改完了之后，简直就变成了和作家写的文章一样」
嗯，因为真的是专业作家呢。
虽然诗樱学姐说没有隐瞒自己是作家的事情……但这种事由我来告诉大家真的好吗。
「虽然我还想再看一下，但今天我还带来了我的客人。想要为她的事情留一点时间」
「我们赶快进行这件事吧。这位是花道社社长渡月」
「我是花道社的渡月。今天对学生会的各位有一个请求，所以拜托诗樱来引荐我」
同班同学也是用名字称呼啊，诗樱学姐……你就那么讨厌自己的姓氏吗。
不过话说回来，花道社啊。黑长直文学系美人是花道社的……什么的，做过头了啊。只让人觉得是充分理解自己的属性并选择了这个社团活动。
「在教室也说过了，把开场白和招呼省略掉，直接进入主题吧。现在的他们，正处于有点忙的时期」
「嗯，谢谢。那个，首先是……从这周末的星期天开始，会有一个大规模的花展在市民中心举办，我们花道社将会在那里进行展出」
星期天。听到这个单词的时候，我和常磐和锦的身体都抽搐了一下。
「顺带问一句『huazhan』是什么」
「插花的展览会。在花道的世界中，是用来发表自己作品的地方。让你见识一下会比较快」
诗樱前辈貌似是事先搜索好了图片，给我看了可以在网上搜索到的「花展」的照片。原来如此，看上去和我想象中的展览会是一样的。
但和想象中不一样的地方是，不是规规矩矩死气沉沉的地方……而是在一个现代风的时髦的空间里，摆放着许多有着现代艺术性的插花。
好比想象中是一间铺着榻榻米的和风空间，但实际上却是白色墙壁的西式的空间一样，想象中是在花瓶里直直地插上花，但实际上却是将形态各异的花组合到一起。
「哇啊，好漂亮！　感觉好像和想象中的不太一样？」
「真的啊！　本来想象中是穿着和服说『不错的点茶』类似的场景，但实际上气氛很轻松呢！」
我感受到的东西，常磐和天梨基本上都说了出来。但是「点茶」就算了吧。那是茶道。
「这就是渡月的作品。身为学生，在有社会人的作品中也被评为佳作。非常的优秀哦」
「哇啊，好漂亮……！　兰花从不同位置相互面对，其中一方的头抬了起来……感觉很有意思呢」
「也有不使用花，只由枝条组成的作品……插花原来就是这种东西啊」
「谢谢。能像这样能听到感想的话是最高兴不过的了。对花道提起兴趣……也不用跳得这么快，首先想让你们看一看这些作品」
「我觉得插花必须要让人亲眼看到……然后，才能够第一次被称作是作品……所以，就算只是让大家看到就已经感到非常感激了……」
「连感想都能听到，真的让我非常高兴。这也关系到我的自信心。十分感谢大家」
哎哎——虽然很拘谨，但是内在很有积极性，最重要的是她是黑发美女，我非常中意这种类型。
「会长，是不是没在看花反而在看别的东西？」
只不过好像是看的太过入迷了，以至于不是在看插花，而是在看渡月学姐这朵花的事情被察觉到了。
话说天梨才应该去看花啊，为什么要看我啊。
「然，然后呢，找学生会是什么事？」
「是这样……虽然我们花道社是只有9个人在进行活动，但大家都非常喜欢花……从4月开始加入社团的一年级学生们也非常认真地对待社团活动」
「她们也逐渐开始对自己的作品产生兴趣了……也产生了想要让别人看的想法。只是可以发表作品的场所还是太过有限了」
「本来应该是身为部长的我积极行动才是，但是我不擅长宣传和展示……邀请作为朋友的诗樱，也是鼓起了勇气」
「然后就接受了『去拜托学生会去帮忙宣传不就好了』的建议，于是就拜托她帮忙介绍一下」
「如果是我还在担任学生会长的时期的话就好了。毕竟现在的我一点力量都没有呢」
「虽然说是回报的话也有点那啥，就让我来帮忙处理其他方面的事情吧。能接受她的委托吗」
就算不特地拜托我也很乐意！
虽然想这样一口答应接受这个委托，但正如诗樱学姐说的，如今有着另一件非常麻烦的事情。
日程也很紧张。虽然对花道产生了兴趣，也想要去花展参观一下，但是星期天和足球的加油一事冲突了。
在此之上，下周开始就是考试了，我们全员，都处于很难说得上对成绩很从容的状况。尤其是在实际工作部队里的人。
这样的话，既然事情是关于宣传的，就得去听取一下宣传和书记的意见
「哎，我要做我要做。刚好在昨天，学生会的SNS账号刚刚注册完成。让我有效利用一下」
「我现在正在做足球社的应援指南。机会难得，也在当中宣传一下花道社的花展如何」
「哎，我也想邀请朋友一起去！　星期天应该是没有预定吧……如果什么预定都没有的话去现场帮忙也可以啊！」
你们明明应该和我不一样没有什么企图的……！　我们的学生会净是些好人啊，要落泪了。
「和泉会长，怎么样。我想要听听你的判断」
「工作量特别多的两个人都说了要去帮忙了，就让我们进行全方面的支援吧」
「真的？　谢谢！」
「说得好啊。对于足球社应援的事，我也会在力所能及的范围内出一份力的。我会按照你的指示行动。请随意使用这个身体吧」
「去给我买炒面面包来」
糟了。本来是想开个玩笑的，结果她真的从学生会室里出去了。我希望她没有生气。
「亚澄口中说的，足球部的应援？　是什么？」
「啊，那个，好像是和泉学长受到了足球社队长的委托……说是希望能够统计一下来应援比赛的学生……」
「虽然……那，那个比赛的日程是在……星期天！」
「但，但是！　比赛结束后会去参观的！花展开到几点！？」
「啊，花展会举办一周，如果你们方便的话，考试结束后也可以来。我会等着的」
什么嘛，不只是周日啊。正常思考一下，确实应该是这样。
也就是说，剩下的问题就是……到那天为止要做些什么。
「啊，说起来平川好像也说过星期天会有足球社的比赛。这样啊，学生会也会去帮忙啊」
「那这样的话有没有什么我可以做的事？」
听到这句话的瞬间，脑袋里突然灵光一闪。说到应付现充的话，如此可靠的人物还有别人吗。
说到底既然她天梨参加学生会了，原本想拜托给她的业务就是当「交涉的窗口」。星期天如果能来的话，就真是太可靠了。
「炒面面包」
一股能激起食欲的香气，扑到了我正暗自偷笑的脸上。
「小卖部里还有剩下的真是太好了。还以为不去便利店不行了」
「我做到了……！　我把『那位』诗樱学姐当做跑腿的来使唤了，常磐……！」
「不错嘛，和泉！　那接着干脆就叫她去买纸盒装的咖啡牛奶回来也不错嘛？　把在这里全员的份都买回来！」
「在这里的所有人，也包括走廊里的那些女孩子们吗。她们好像在一直偷看学生会室里面的情况」
诗樱前辈示意的前方，有4、5个一脸纯真的女学生们并排着站在一起。
怎么看都像是一年级学生的少女们像是被威胁了一样浑身发抖，用像是看到平赖纲和鸟居耀藏一样的目光看着我和常磐。
「你们几个，为什么过来了啊？　啊……她们全部都是花道社的部员」
「有点担心部长……因为我们也不知道学生会到底是个什么样的地方……」
「然后发现，这里居然是命令前学生会长……还是高年级的人，去买炒面面包和咖啡牛奶的这种组织……」
「不是的！　我，我，只是顺势而为的而已……坏人是这个家伙！　这个叫和泉智宏的人，以凶暴残忍而闻名的大暴君！　回去一定要记住哦！」
「啊——你好。我是作为抽签出来的会长而出名的和泉。绰号的由来是抽签将军-足利义教，日本史考试会考的，要记住哦」
「我，我……在这里是被当作奴隶一样对待……总是对我提出让我用大腿夹住他的脸之类的，叫我用那三浦萝卜一样的脚踩他，净是这类要求……」
「诶？　和泉，你说过这么变态的话吗？　有点受不了啊」
「好——下流——！　会长——好——下流——！」
「不、不是！　当时那种气氛就是适合开这种玩笑话的啊，不如说是这个气氛让我这样说的……！」
「再说了，看到诗樱学姐那种明显在说谎的态度的话，不就能明白事实被歪曲了吗。会明白的吧？」
「呼呼，还是第一次看到诗樱开玩笑的场景呢。在教室里的时候，跟其他人说话本身都是一件很稀奇的事」
「在教室里的话，除了你之外根本没有其他可以说话的对象」
啊，诗樱学姐是如何在教室里度过的，真让人感兴趣……和在学生会里的时候比，好像有很大的不同。
「大家，关于花展的宣传方面已经成功委托给他们了。会长很快就接受了……」
「真的吗？　会长，十分感谢！」
「居然不是个可怕的人呢！会长是个靠得住的人真是太好了……！」
诶这是什么情况，爽得不行啊。
多亏了社长很愉快地介绍了我，我的评价忽然之间就上升了。被可爱的１年级的女生如此奉承着，让人高兴地不禁欢呼雀跃。
说起来仔细一看，这个空间内，就只有女孩子。更别说全员都是高于平均值以上的等级。仅有一个我这样不合时宜的存在能混在其中真是幸福。简直就是鸡立鹤群。
诗樱学姐和她的朋友也是美女，常磐外表看上去也和笨蛋一样很可爱。更别说还有，锦这种令人怜爱的我的天使——
——啊，啊咧？　那个天使，不知为何脸上露出了不高兴的表情……？
「啊咧……我记得你是，和我同一个班级的……」
「你，你好。那个，我叫锦」
「啊，你原来是学生会的人啊！？　之前完全不知道呢……」
「嗯，确实是加入了学生会。和泉会长是个非常好的人，是他邀请了我来学生会……」
「啊、虽然之前对花展的事情完全不知道，但看过照片之后，我觉得非常漂亮。我也会作为学生会的一员，在力所能及的范围内进行宣传」
「谢、谢谢」
这些女生们，原来是锦的同班同学啊。
花道这种感觉很有趣的类型，再加上给人感觉很好的委托人。原本想说这是个轻松的任务而有点放松，看来事态有点改变了。
如果这个案件能平安地……不，顺利结束的话，这两个人就会在教室里以很好的形式谈论锦的人品和工作情况吧。
暂且不说锦自己是否期望着这种事，就算只是得到了能告诉她考试出题范围的同学，今后她在班级里的所处环境也应该会变得更好吧。
本来就是很有干劲的时候，又投下了「为锦改善教室里的环境」这样的燃料，我的干劲越发地高涨了起来。
只有这次我不会说嫌麻烦之类的话。我非常期待的锦的笑容。