虽说过来挽留锦没什么问题，但我从来没有去过她家。
之前借助住址登记簿这类的资料才来到了这附近，而今天手里并没有那样的资料，而且再怎么说我也不会把她的住址记下来。
是不是应该先回去重整旗鼓再来呢？说起来，我才发现自己只是心血来潮来了这里，实际上一点计划都没有。
而且锦又不像常磐那么心直口快，一顿章鱼烧就能让心情好起来……
也不知道该不该说心直口快。以我的理解，常磐的性格，除了率直以外就没什么可说的。
要道歉的话，应该说「抱了其他女生真是对不起」吗？　这是正确的道歉方式吗？　好像有点不对劲吧？
「公开场合和别的女生热情拥抱真是对不起」好像也不太对……说得好像不是公开场合就可以了一样。
在见到本人之前，先做一下对话的模拟练习，研究研究对策……
既然要想事情，那没有饮料可不行。于是，我来到了便利店。盛有肉包子的蒸笼居然还在店里。
店长疯了吧，这是想放到7月份么……不过，买肉包子的我大概也疯了。
锦那份也……不行，不知道能不能见到不说，她还可能会说「你以为一个肉包子就能搞定我吗」之类的话。呃，后面那个应该是我想多了。
我回到公园的长椅上深吸一口气。
好了，先决定好见到锦之后的第一句话吧。如果搞砸的话，后面只会变得更加尴尬。
就像研讨会那时的常磐，或是我一样，如果在发言开始咬到舌头把话吞回去的话就完了。相反，只要说好第一句话，后面就会自然地轻松起来。
考虑到对方是锦，是不是应该爽快地来一声「哟」这样的招呼……但是，直接说「对不起！」似乎更能显示诚意……？
看来要不就是「哟」，要不就是「对不起」了……不过也得看看锦看到我怎么反应。
「啊……学长？」
「咕噜」
还没决定好第一句话怎么说，要见的人就出现在了眼前。一瞬间，我口中冒出了极其尴尬的声响。
「哟（↑）不起！」
「哟不起」是什么鬼啊……第二句话也失败了。
在说「哟」说到一半的时候突发奇想，「是不是说对不起更好些」，于是招致了悲惨的结果。我无论身处何时何地都是如此优柔寡断。
「那个，学长……难道说」
「嗯？　啊，嗯……」
「这……不是巧合。因为想见你就过来这附近了，但转念一想，我好像都不知道你住哪……」
「坐吧？」
我正心慌意乱，为了不让她听到一半就跑掉腾出一点位置请她坐下。
但我立刻就意识到，如果她真的讨厌我讨厌到那份上的话，看到我的时候就不会主动搭话了……果然最开始搞砸了，场面就十分被动了。
「嗯，打扰了……」
然而，尽管我不断暴露着丑态，锦还是爽快地在我旁边坐了下来。
好孩子……真是个好孩子啊……
「那个，肉包子……」
「啊」
说起来我买回来之后还没吃呢，现在已经差不多凉透了。
「我大概是在学长之后去了同一家便利店……结果都卖光了」
「啊？　那这是最后一个了吗？」
「我都没看还剩几个。如果把你的那份买走了的话，那就不好意思了……」
「不，我只是想……说不定，最后一个就是被学长买走的……」
「结果还真是呢」
好可……！　爱……！
而且又温柔。我白担心气氛变沉重的话该怎么办了，锦果然还是那个锦啊。
我好不容易才忍住夸她是个小天使的冲动。
「凉是凉了点，不过，要分一半吗？」
「嗯……谢谢。刚刚其实有点小期待呢，不客气了」
「我总是单方面地接受学长的好意呀，得找个机会好好报答才行……」
「不用这么计较啦，报答什么的……啊」
虽然我很想就这样开心地一直聊下去，但故意逃避严肃的话题是不对的。
锦看起来也不像平常的样子，而像是在故作淡定地扮演着平常的角色。
我们心里都隐约有着想要避开「那件事情」的想法。既然这样，切入话题就应该是我这个学长的责任了。
「如果你真的愿意给我一点回礼的话……」
「嗯？　是什么呢？」
「我希望你能告诉我，今天早上那件事的哪方面让你生气了」
「我十分明白，在教室里做那种事情绝不是光彩的。但是，正如妃爱所说的，那只是一场事故而已」
「如果你因为那件事情生气了的话，那么我自然应该向你道歉，并提出今后改正的方法」
「话是这样说，除了『今后会多加小心』『做事情会注意场合』之外，我也没什么办法」
不过估计那样的事情今后根本就不会发生。如果还会发生的话那我在高兴之余会多加注意的。
「不过如果你是为其他方面生气的话，那其中的原因我就不太明白了」
假如锦已经变得本能地无法接受我，感情上还没有缓过来的话，那么她就不会像现在这样和我说话了。
所以她并没有生气……至少我希望是那样。具体如何还要问她才知道。
「如果要我自己思考的话那就当我没说过，不过，如果你愿意答谢我分的肉包的话，我希望你能告诉我你生气的原因，哪怕只是给一点提示也好」
「我来到这里，就是希望能与你重归于好，请你回学生会啊」
没想到极端不擅长人际交往的我居然如此直白地说出了自己真实的想法。
不过，当初与我没有任何交集的锦应我的邀请加入学生会就已经是一个奇迹了。想让她留下来，我就理应舍去无谓的羞耻心
是怎么说来着，缘分？　伙伴？　我知道自己有点恶心，但如果锦对我说「想增进和学长的缘分」的话，我会想马上抱住她明天就结婚的。
锦暂时停下手中的动作，拿着吃到一半的肉包子，轻轻低下了头。
无声的寂静持续了一段时间。虽然一般来说这种沉默都会略显尴尬，但因为对方是锦，所以我并不觉得十分难受。
身处不知能否得到原谅的不安之中，我不仅没有忧心忡忡地低下头，反而还有心情咬一口肉包。我这是在擅自利用锦的温柔吗。
这时，锦也咬了一口肉包。她举动十分可爱，简直就像一只机灵的小松鼠一样。
「那个」
「是。啊，不，嗯」
「我冲出教室的时候，看起来像是在生气吗？」
「呃……应该也不是。更像是……厌恶，拒绝？　之类的」
「这个嘛……确实是被突然吓到，心里产生了某种无法按捺得住的情绪……」
「直到现在，我自己也还不知道那是为什么……」
说罢，锦满脸惶恐地低下了头，甚至低得让我没法看清她的脸。
「我觉得学长不能理解我冲出去的原因是理所当然的……因为，连我自己都不太清楚……」
「好久没有那么大声地喊过了……连我自己都很惊讶，我居然还能发出那么大的声音……」
「跟妃爱交流的时候冷静些了吗？」
「嗯，跟妃爱说话的时候是……不过，我那时候心情很低落……」
「当时叫得那么大声，都不知道下次见到的时候，应该怎么面对学长了……不管妃爱说什么，我都只是一个劲地道歉」
这样啊……也就是说，她对学生会本身应该没有什么意见。
「没有讨厌我吗？」
「当、当然了！　只是，在这里碰到之前……还有点担心，我是不是对学长抱有太多期待了……」
「不过，在这里看到你拿着肉包子坐着，我就放心了……然后就情不自禁跟你打了招呼……」
「如果我没拿着肉包子的话，你会不打招呼直接离开吗？」
「我、我不知道。大概会一直站着直到你发现为止吧……主动搭话应该是不可能的」
幸好我买了肉包子。谢谢你，疯子店长！
「那么……你愿意回到学生会吗？」
「啊……」
她犹豫了。看来就算能跟我和好，也没那么容易完全恢复到最初的关系啊。
「呃，我再道歉一次。你说得很对，就算不是故意的，也很不应该在教室这样的公共场合里，做出那样的行为。对不起」
「啊，那个我知道……妃爱也跟我说了，那只是意外」
「只是，和你抱在一起的那个女生……」
怎么到锦那里就变成「抱在一起」了呢。我觉得顶多是「坐在了大腿上」而已吧……唔，也许一般都会像她那样想吧。
「我听常磐学姐说过，那位似乎要来学生会帮忙……」
「学长前天就说有新人要来帮忙了，我就想是不是就是她……」
「然，然后？」
看她说话跟挤牙膏似的，我不禁问了一句。
于是锦把拳头握紧放在自己的膝盖上，两眼直勾勾地看着，就像受到了什么逼迫一样紧张。
「呜、呜呜呜～～～……！　我这么说可能有些任性……！」
「没事，任性地说出来吧。倒不如说，我想听听你的任性话，就算是求你我也要听」
「那，那我说了……！」
「学长像是被独占了，我心里不舒服……！」
「明明学长是妃爱的哥哥，跟常磐学姐关系好的人……还是，那个，会像现在这样，开心地和我说话的人」
「所以，想独占学长的话也太自私了……」
抱着就独占了吗……不过，是我自己让锦任性地说出来的，所以我并没有辩驳。
但是……天梨听了应该会吓一跳吧。抱着就等于独占……嗯，独占？
当独占不是孩子的任性，而是一个大人独占他人的时候……说直白些，一名女性独占男性，其中蕴含的意味是……
诶？　难不成锦以为我和天梨在交往……？　那她又为什么要气得冲出教室呢……
「对、对不起。我现在自己也不知道自己在说什么……」
说着，她用手捂住下半边脸，同时闭上了眼睛。
「不过，对学长说明的同时，我的情绪也理清了一些……我现在终于理解今天早上自己心中的感情了」
「在昨天的研讨会上学长帮了我……所以，我希望学长一直当一个可靠的学生会长。妃爱、常磐学姐和我，三个人的……」
「可靠……是啊，如果有个像学长这样可靠的哥哥就好了……我都有点羡慕妃爱了」
哦，是吗。像哥哥一样的存在，可靠的学生会长。原来如此原来如此，能听到她那样说我很高兴。
我差点就以为锦是不是因为恋爱感情上的因素说不希望我被独占，还以为她是在嫉妒呢。
不过也是，世上哪有那么好的事情……那么可爱的女孩子，怎么可能会为我吃醋，再怎么说也不可能。
把我当作哥哥的话，那就很好理解了。实际上我就是个哥哥啊，也许在不经意间就散发出了哥哥的气场呢。
我的妹妹只有妃爱一个，所以我没法把锦当作妹妹来对待。不过，锦愿意这么看待我，我是很高兴的。
「真的对不起，说了这么任性的话」
「不，不用道歉的。倒不如说……你愿意亲近我，我很高兴」
「亲近……」
「啊，抱歉。用词有点奇怪了」
「不……我也知道自己总是在受学长的关照，所以用『亲近』也没有问题」
「我跟学长已经非常亲近了」
「是、是么」
如果那么亲近我的话，那要不要坐到我膝盖上，让我摸摸头呢。我一点下流的想法都没有哦，不，其实还是有一点点的。
「不过，我一旦和学长亲近起来，就会变得很粘人……」
「可能稍微开心起来就会想与你分享，遇到一点点困难就会来找你商量」
「明明才跟学长认识四天，我却想跟学长聊各种各样的事……甚至包括学生会以外的私人话题」
「那就尽管别客气。我想知道，想听你告诉我，你喜欢什么样的东西，平时都在做些什么」
「但是，我越聊自己的事情，就会变得越依赖学长……」
「也许会像今天这样，任性地发脾气……甚至嫉、嫉妒」
嫉妒才好呢！
我还以为锦「不希望我被独占」这种想法只是出于兄妹之间的喜爱，而不是嫉妒。原来真的是嫉妒啊……
不对，兄妹之间也可能有嫉妒。如果妃爱跟别的男人开心地说话，那我肯定会很寂寞的。
妃爱又怎么样呢，她会不会为我吃醋呢……说起来，她以前确实也说着「哥哥是不是更喜欢锦那样的妹妹呢」这样的话而吃醋过！
妃爱居然也会嫉妒……这么一想，我妹妹还真可爱啊。这样吗，妃爱也会……连妃爱都会嫉妒……
「才认识四天就说嫉妒，是不是太沉重了呢……」
哈！　现在不是想我妹妹真可爱的时候！正跟锦聊着重要的话题呢！
「我之前就隐约察觉到，自己想跟学长说话，想亲近学长，但也实在想不到能喊出那么大的声音……我现在才明白」
「我居然要退出学生会，真是最不应该的事……自己想来也觉得有些惭愧……」
「不，我自己也知道，那个场景太打击人了！　就算换作是我……！」
「换作是我……走进教室，看到锦跟别的男生抱在一起的话……」
「学长？」
「噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜」
因为我突然的大声尖叫，锦吓得纤细的身体都要飞起来了一样。
「咳咳……唔哼！　唔啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜！　啊啊啊啊啊啊啊！」
「呃哇啊啊啊！　嗷呜……！」
「呜呜、呜呜……呜呜呜呜呜呜呜」
「学长，你这是怎、怎么了啊？　那个，怎么说呢……」
「抱歉，我太恶心了对不对……不过，如果锦，呜呜……和其他的男人，呜呜……！」
我不能再说下去了。别说锦跟别的男人抱在一起了，只是想象一下正常对话的场景，我都觉得十分反胃。
我可是公认（因为没什么朋友，所以约等于自称）的处女厨。通过与锦相遇的经历，我逐渐明白，这不仅适用于二次元，还适用于三次元。
「抱歉，感觉我会比你还要嫉妒。如果你和别的男生……不行，只是『和其他男生』这几个字就够讨厌了」
「是，是吗。不只是想象，甚至连说出来都不行……这样吗」
「我还以为是为了我故作夸张呢……原来不是在照顾我的心情，是真的觉得讨厌啊」
「虽然有点恶心但是是真的。对不起，坐在我旁边很难为情吧」
「没、没关系的！　因为我也一样……发出了大声的尖叫。而且还是在比这里人多得多的学校……我做的事更加羞耻啊」
「那个……请放心。跟我在现实中有来往的男人，以前没有，现在也没有……」
锦看起来有些迷茫，但她还是向我伸出了小手。
然后还把手放到了我膝盖上。啊，只是被锦碰到我的心就怦怦直跳。
「和、和我有过像样的对话的男人，只有学长一个……」
「我主动身体接触过的也是……」
我可以握住你的手吗。
我不禁想要伸出手，但想想这是在亵渎锦的纯真，便打消了这种念头。而且如果握住她的手的话，我会忍不住想要抱过去的。
这样下去我也许真的会失去理性，趁着还没给她添麻烦赶紧离开吧。不过在那之前，有一件事情需要向她确认。
「假如说，我跟别人好上的话，你就会感到寂寞……」
「那如果那个人是妃爱，你还会这么想吗？　常磐呢？」
「不！　妃爱就不用说了……常磐学姐或者里老师也没事」
哦，原来如此。常磐也没关系的话，那果然不是恋爱关系那种吃醋，只是朋友之间的嫉妒而已。
「那个，妃爱和常磐学姐都是学长介绍给我认识的……而且她们两个也跟我一样亲近学长」
「只是今天早上，对方是我不认识的女生，所以我有些受打击……」
「嗯，我会注意的」
「没、没事的！　我以后不会再嫉妒了，我会好好反省今早的事情……然后告诉自己，学长也有学长的交际圈」
「倒也没有啦，除了学生会以外」
「那位来帮忙的新人，我也会友好对待的！　为大声尖叫的事情向她道歉，然后也为学生会帮一点忙」
「不过，一进学生会室就热情拥抱还是……那个……」
「不会的，不会的。那种事情不可能发生第二次」
来我有必要从两人相遇之前，天梨被孤立的那个时候开始，向锦好好解释天梨的事情。
「嗯，那么……我可以认为，你愿意重新加入学生会吗？」
「嗯，如果大家没有意见的话……那就拜托了」
太好了，我成功挽留住锦，顺利跟她和好了。
不过，如果没有直接去锦的家，在便利店买肉包子的话，也许就没法这么快和好了。看来我运气不错。
「只是，既然你要回到学生会，那么我有一件事情想拜托你……」
「嗯，是什么呢？」
「怎么说呢，我经常说你是天使，说你很可爱，把你当作个好孩子来看待……而实际上你确实也是，嗯，说实话，我是挺中意的」
「虽然我想要尽自己所能去好好待你，但经过这次的事情，我想，这说不定反而会让你放不开手脚」
「如果我们是那种什么事情都能当作玩笑来说的关系的话，那就算看到我和天梨在一起，你应该也不会径直冲出去的吧……」
哇，我居然在对人际关系发表评论。要是看到别人在SNS上那么说，我肯定会想「麻烦死了，怎么不赶快删好友呢」。
不过，我们所在的现实中并没有删好友这个选项。而且我也不想。这么可爱的女孩子，不知道我这辈子还能不能遇到。
「嗯，没什么！　以前怎样，以后也怎样就好了。不过，如果我说的话让你难办的话，要跟我说哦」
「你觉得怎么样」
「嗯……因为是自己的事情，所以不太清楚该怎么回答……」
「啊，没事！　不好回答的话，那就不用强求……要不这样吧。你就说YES或者NO……」
「不用那么关心我也没事的」
锦一边噗哧地笑着，一边摸了摸我的膝盖。我们简直就像一对老爷爷跟老奶奶一样
「学长说我是『天使』我很高兴。不过，我也不会要求学长那么叫我啦……」
「我知道学长把我看得很重要。虽然有点害羞，但说实话，我很开心。回去的路上还一直洋洋得意」
锦放学后洋洋得意地走着的样子……我真想看看。
「不过……也是啊。如果一直受到学长的爱护的话，我是没法成为一名合格的学生会成员的……」
「我像今天这样任性的时候，就请严格批评我吧。我会摘下天使的翅膀的，从今往后请将我视作人类吧。」
这时身边经过的一位老奶奶脸色变得十分凝重，她大概是只听到了「请把我当作人类来对待」这句话吧。我们健全得很呢。
「知道了。那么，希望你能作为学生会的一员，今后也积极地参与到学生会的活动里面去」
「我想把书记的职位交给你，你愿意接受吗」
「嗯！　我很荣幸！」
本以为锦是一位文静的女生，她有时却会无意识地嫉妒他人。可是，她又有露出幸福的笑容的时候。真是个可爱的女孩子。
亲近自己的学妹居然如此可爱，不，也许只是锦可爱吧。
「不过，为什么是书记呢？　是因为昨天研讨会上做了笔记吗？」
「没错。你能够以积极的态度面对自己的工作，认真负责地做好记录直到会议结束」
「这是在夸我吗？」
「对，就是在夸你。真是个天使一样的书记」
「不行哦，刚刚才说好不能叫天使的」
锦生气了。啊，她可真是表情丰富。
「啊，只是……在学生会的期间，对我严格些也没有关系……」
「但以后如果遇到一些私人的事情的话，我也想和学长商量……」
「嗯，交给我吧。电话也好LINE也好推特私聊也好，随时跟我说」
「学长作为学长，而不是会长跟我说话的时候……那个」
「稍微对我重视一点的话……我会很高兴的」
「嗯，我保证，会好好待你的」
我最终还是没能忍住，用自己的手搭上了锦放在我膝盖上的手。
锦似乎在满脸通红地小声说着些什么，只是声音太小我没能听见。