常磐回家学习了，锦因为要向妃爱请教学习往我家走去。
和常磐两人相互磨砺，或是被妃爱和锦夹在中间，叽叽喳喳的学习会的理想乡，这样的选项也曾摆在我面前。
但是现在成了和诗樱学姐两人独处，选择了一条充满艰险的道路。这次是真的不能轻浮了。
嘛，因为是可靠的姐系的上级生，两人进行心动心动☆个人授课这样的想法也有。男人的话谁都会憧憬的。
实际上，如果是是诗樱学姐的话，少许的撒娇也不会容许，得带着紧张感接受指导吧。大概这个人对我是不会留情的。
因此，这次真的要认真对待了。文科被她说过可以了。剩下的是理科，还有英语。
虽然我在脑中这样提醒自己，不过「被诗樱学姐严厉地指导」这句话还真引人遐想呢。让我有了些猥琐的想像，欸嘿嘿。
「对了。如果我认为你学不进去时，一起去道场如何？」
「当成顺便休息，练一下空手道吧。健全而完善的运动。虽说因为可以攻击面部，可能会在正常的范围之内受点伤也说不定就是了」
「我会认真学习的」
由于诗樱学姐眼睛里有些许认真的味道，我也重新集中精神。毕竟这个人在暴力方面比我还厉害啊。
说是这么说，但就算我认真，学习能否因此变得顺利，又是另一回事了。
「抱歉。虽然记到笔记本上了，但不知道这个图形和这个公式，到底是求什么的」
「是求长方体斜切切口的面积的，利用xy平面的投影求解」
「和切口垂直的向量和xy平面垂直的向量成为角θ，这里的长方形面积是所求面积的cosθ倍」
「抱歉，听了说明还是完全不懂」
「是『为什么这么做』不懂还是『我说的单词的意思就不懂』，哪个」
「后者」
「你没怎么认真听课我是知道了。虽然事到如今也不准备责备你了，但希望你能提前说声」
「你的擅长科目还好，该说不擅长的科目非常惨呢，还是学的欲望也好兴趣也好关心程度也好一丁点也不存在呢」
「这点我有自觉」
「呼」
她叹了口气。但是我对吃惊和灰心已经习惯了。所以完全不伤心。虽然有点寂寞就是了。
「三角函数的向量是高二开始学的吧？　还没完全记住也是无可奈何」
欸？　不是对我感到吃惊而是同情我？　不是「无药可救的家伙」而发出的叹息而是「你也很辛苦啊」而发出的叹息？
「顺带一提期中考试数学成绩是」
「１１分」
「可以认为你什么都不知道。有些棘手啊」
诗樱学姐把手抵着下巴并开始深思。简直比数学老师还要担心我的数学啊。
「总之必须想办法记住最近三个月的学习内容……虽然这样说，比起期中考试期末考试的范围要小一些」
「记住解题方法的话，之后记住要点就总会有办法了。好」
「为了这个，必须让对数学完全不关心的你鼓起对数学的干劲」
「干劲是有。只是无法持续」
「虽然事到如今才说『让你改变意识』这种话，会让人觉得『又不是小学生』，但如果教你什么都完全记不住的话，真的就得想办法治治你完全没兴趣的这点了」
「你恐怕是那种想记住什么的话就能记住的人。相反的，不准备记的话跟你说多少遍你都记不住」
「真是宝贵的人类分析啊。连我都想哭了」
「让你回避不及格是被妃爱拜托的事情啊……研讨会的事件之后，若再次打破约定，实在有些难为情」
「我接受别人的委托这事本身就很罕见。而且还是接受同一个人的委托两次」
「我认为妃爱并不是要做约定呢。本来，与其说是诗樱学姐的责任，不如说是我自身的问题」
「你又怎么明白，做好准备要让值得尊重的人失望的我的心情啊」
啊啊这个人是妃爱的粉丝来着。虽然本人顽固的不承认就是了。
不，但是，先不管妃爱会不会失望，「不想让自己应援的人失望」这个动机，是会让人变得这么拼命的事吗……。
「啊，没拿到新实装的稀有度S的长尾景春啊。没事，没事的。我也没有说因为和泉是我的粉丝，就对你抱有期待」
「但是，嗯嘛……。那张我算是画得满认真的，倒是希望你能看看全身完整图，吧。呼」
「新实装的S我会比谁都早拿到的！」
「呜哇！　突然怎么了」
「啊，抱歉。被应援的人所失望是什么样的心情，用那个空想上的神画师假设了一下。非常失落」
「对吧」
「不管说什么都只像是藉口,让自己的悲惨度非常显眼……」
「而且，之后也必须要在同一空间里一起度过很长时间。很煎熬吧」
即使常磐说了「别在意」，我之后也会一直自责没抽到新实装的S吧。更别提限定是无法再次入手的了。
「马上就到live了，一直怀有抱歉的心情的话也不能好好享受吧……」
「我知道了。我会认真做的。为了不让诗樱学姐有辛苦的回忆」
「不行啊。你并不是能为了我就能持续集中注意力的男人。只能持续1小时，不15分钟吧。是锦的话，也许能更努力一些」
「嘛也是」
即使为了诗樱学姐试着努力一下，但她的职责是「严厉指导我」。如果稍微被训斥的话，我立刻就会原形毕露吧。
「因此，得用什么东西引诱你。在鼻尖前挂个胡萝卜（日语典故，在马鼻子上挂个胡萝卜，马为了吃胡萝卜就会全力奔跑）」
「啊啊正因为我是人渣，诗樱学姐才会做到这种地步。那我就恭敬不如从命了」
「毕竟，这个任务结束之后妃爱也会更亲近我吧。这样想的话什么样的屈辱都不算辛苦」
「所以，就踩吧」
「好的。额、什么？　踩？　踩什么？」
「踩。用脚。曾何几时，你说过希望被我踩对吧。这种程度的话，嘛」
「做对一题踩一下。不，因为不知道价值，两下也可以」
「完全高兴不起来」
「什么？　说想被踩的是你吧。是我听错了还是我记错了。这样的话我就要好好反省下了」
「不，我说过了。虽然说过了，该怎么说呢，这样的话就算不上胡萝卜了吧」
「如果建立在亲密关系的基础上，相互理解了要做的事，或者在理解的情况下进行这种轻蔑地行为的话会很高兴的。只是义务性的被踩的话也」
「我现在正是什么都不理解正在纳闷呢。不包含任何感情，义务性的被踩才能更好的记住」
「啊，啊——这种事也有啊。有的有的。但是我更希望被诗樱学姐一脸嫌弃的踩」
「能暴露自己性癖到这种程度也是厉害。我被你当成是自爆性癖也没关系的人这点也令我惊讶」
「但是遗憾的是，我对你的厌恶感也到不了那个程度。真让我涌出大量厌恶之情的话，就不是演技而是真的一脸嫌弃的踩了」
「总之，该说是我弄错诱饵了吗。对高估己身价值的自己感到有些可恨呢」
「不……我认为你就是最棒的诱饵了。并不是高估了，只是引诱的方式有些问题」
「哦」
「即使同为乌冬面，喜欢稻庭乌冬还是水泽乌冬是因人而异的吧。镰仓踩和锦踩我会选后者，但镰仓是揉的话我会选诗樱学姐」
「我希望你能称呼我的名而不是姓。揉的话就换我会抵触了，是无法当成诱饵的，这样啊，不是脚而是胸啊」
「你一直以来都是夸我的脚，所以让我产生了我的脚才是价值所在的错觉。嗯……」
在我感叹着这个人竟没有退却的同时，不知为何话题走向正在往顺着身体接触的方向前进，我一边反省自己的下贱，一边又期待着诗樱学姐的奖励。
这个人虽然对男人的性欲之类的好像不怎么理解，实际上，已经完美把握了自己的价值，果然很聪明……真的聪明吗？
「那么这样怎么样。你做对一道题，我就把衬衣的扣子从上往下解开一个」
「哈！？」
「但是第一颗不行。从第二颗扣子开始。那么怎么样」
「怎怎怎么样，是」
真要那样的话，不就能看见诗樱学姐的胸罩了吗。
「欸，这就是诗樱学姐的想法吗。难道诗樱学姐的写的文学种类是官能小说之类的吗」
「推特上看到的」
「原来如此，真是简单易懂啊！　不是诗樱学姐的想法就放心了……」
「你比我想象中还要震惊啊……」
男孩子对隔着衬衫偷窥胸罩都是没有抵抗力的。虽然想这样说明，但如果被她跑去提醒常磐和锦，我也会很困扰，所以我没有说出口。
「没想到会有这么大的效果。现在你的干劲已经十足了。会和刚才的吸收力截然不同吧」
「问题是，这份集中力能持续到什么时候。谁也说不准。恐怕你自己也不知道吧。那么，开始吧」
「首先，从这个基础问题开始吧。ａ是→（２，４）ｂ是→（－３，１）的时候、表示ＡＢ２点形成的向量」
「一题都不能错吗」
「正相反。第一次自己解出来错了也没问题。错了一次再做一次，做对了就能记住了」
「我知道了。但是一开始就不知道什么意思了，请逐个教我。这个a上面的箭头和括号里的a1a2之类的」
「向量的成分啊。箭头所指的是方向。a1是x坐标a2是y坐标。实际写一下坐标更容易理解」
「啊，好的。写下来就能理解了。非常易懂。一下子就记住了」
「实际上15分钟前也这样说明过……那时候你完全没有理解。不，都没准备去理解。看来诱饵有成效了」
真的啊……我自己也感到了从大脑皮层到指尖哔哩哔哩飞涨的紧张感和干劲……！
「把起点定位原点O的话，ａ的大小就是√ａ１的平方＋ａ２的平方后取｜ａ｜，同样ｂ→把ｂ１ｂ２当ｘ座標ｙ座標，起点是ＯＡ――」
「哦哦，感到了你那从未有过的干劲。都不用我来说明，准备自己查资料解出答案来。这难道说，就是这个难道」
之前一直没有干劲的我的内心深处，仍然留着这么多的热情什么的。真厉害。胸罩真厉害。
「最后是２５＋９……ＡＢ的向量是……√３４啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「干得好！」
「噗哈啊！！！」
解出了问题的高扬感，和对女性解开衬衫扣子动作的兴奋难以忍耐，不由得鼻子往外喷气身体向后仰。
「虽然说过你会错一次，但理解到这种程度的话一次做对也没问题……这样的话这个公式到考试当天也不会忘了吧」
「确实，感觉已经深深的刻到脑子里了……！」
学姐解开扣子的同时。
着实只解开一个扣子的程度，还有衬衫的遮挡，胸罩之类完全看不见。但是从缝隙里看到的一点点雪白肌肤的颜色让我非常兴奋了。
不得了，不得了。「女孩子解开衬衫的扣子」这一行为破坏力太大了……非常色情啊。
学姐能稍微往前屈的话，内衣的边缘也许就能看见了，但实在是不能提这种要求。
「那么继续吧，向量平行的条件。稍微难了一些……哼哼你能跟上吗？」
「拜托了！」
「２个向量ａ→，ｂ→不为0，ａ→／／ｂ→的话ｂ→＝ｋａ→的实数k存在」
「ａ→／／ｂ→的时候ａ→＝（２，－１）ｂ→＝（ｘ－３，２）的时候x的值是？」
「这个符号／／是平行的意思吧？」
「就是这样。终于变成向我提问的时候不是什么都问，而是自己调查之后再问我了啊」
ｂ→是ｋａ→……也就是说（ｘ－３，２）变成（２ｋ，－ｋ）的ｋ的值是－２。２ｋ是ｘ－３也就是说……ｘ是－１！」
呜噢噢噢噢噢噢噢！
诗樱学姐默默的解开了第三颗扣子。紧扣的衬衫被重力压歪，里面露出了相当多的肤色。
如果是平板的胸的话会一下子垂下去的吧，但诗樱学姐的胸将布料往左右拉开，衬衫已经开始敞开了。
如果连第四颗扣子都解开的话，就能看到胸罩……啊，现在就已经能看见胸罩的边缘了！？
「你真厉害啊。毫不掩饰的盯着看。挂上这个诱饵的是我，所以不会有厌恶感就是了」
欸，没有厌恶感吗？出乎意料的话让我胆怯了。
「岂止如此，感觉都像我变成暴露狂了」
「但是现在，非常有学进去的实感。至今不懂的单词，非常容易的记住了」
「明天还记不记得住还是个问题啊。虽然看你现在的样子，应该是没问题的」
「那么继续第三问吧。但这样的话，也想让你背背别的科目了」
什么？也就是说诗樱学姐的扣子还能解开好几个……？
衬衫的扣子是有限的。超过了限度会怎样呢。应不应该谈谈解开第一个扣子了……！
「眼睛充血了没问题吗」
「请认为这是集中力的表现」
「这么有效的话，应该高兴呢还是困扰呢，我也对自己的感情困惑了」
诗樱学姐轻轻歪了歪头，端详着我的脸。
「你竟然没有提出超过最初条件的要求，也许意外的绅士呢」
「欸？　绅士？　明明刚才还指责我盯着看？」
「你只是遵守我提出的条件，堂堂正正地看。没有动歪心思」
「你也没有错乱的感觉。即使有也准备让你偷鸡不成蚀把米……而且面对男生，连我都认为我的举动有些大胆了」
「我一直把你当『妃爱的哥哥』看待的，不经意就忘了你是男生」
「哈？　忘记了我是男生……欸，我在诗樱学姐那里是什么样的存在」
「所以说是『妃爱的哥哥』。你想象一下你去男性朋友家里玩的时候，是怎样看待他姐姐的」
「啊。稍微有些明白了」
「对吧？　和同年级的女孩子看待的方式不同的吧」
去常磐家玩的话会很兴奋，但如果新川有姐姐，我去他家玩的时候即使偶尔两人独处了，大概也不会兴奋吧。
「首先我和男生独处的机会是没有的……倒不如说，我注意着不会演变成那种场景」
「欸。我第一次见诗樱学姐的时候，你带我参观房间了吧」
「那也是相当稀有的案例了了。被我踩的人是下一届学生会长，想都没想过」
「至少，让同一学校的男生进自己房间，过去一次也没有」
欸，这样啊。因为她当时非常自然地把我带到房间，所以没觉得有什么特别的。
「编辑之类的也都是女生吗」
「是女生。我让女生当的」
啊嘞？　这个人，意外的对男生没有免疫力？
「对你的话，偶尔会搞错距离感……」
搞错了距离感，比正常水平更近一些还是更远一些我不知道，总之不知为何我也有些害羞。
在我透过衬衫看到肤色而兴奋的时候，这种话不说也……。
「啊不好。没有那么多闲聊时间了。优先学习吧」
「对，对的。话说第三题。没时间了，赶紧第三题……话说第四颗扣子……！」
「在学习的时候打扰有些不好，但差不多已经到最后离校的时候了，准备回去吧ー」
「ＡＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨＨ！！！」
「哈！？　为什么这么生气？　规矩就是规矩没办法吧！？　不，这么认真学习很厉害就是了！」
啊啊啊……至少再一个……再解开一个扣子的话，就连形状都能知道了……。
顺便一提诗樱学姐，在里姐注意我的时候，已经把扣子扣上了。不愧是她，没有任何疏忽。
但是好像有些动摇。耳朵稍微染上了红晕
回家之后，为了巩固今天的学习内容，努力复习吧……。