「原来人过度劳累熟睡之后，靠到这么近也不醒啊……」
「学长的睡颜……好，好……！　好可爱……！」
「虽然在教室里也看过几次他睡觉的样子，但……完全不一样。这么没防备，总觉得……嗯，可爱」
「听你这么一说，除开在教室的时候我确实没见过男生的睡颜了。有意思」
「看他睡得那么香，　要不还是别叫他起来了吧？　让他多休息会可以吗？」
「让他睡到中午慌慌张张的起床不是更可怜吗？　还不如现在狠下心把他弄醒。妃爱，这种事你应该挺擅长的吧？」
「那个，我今天不太方便叫他。啊，别在意，我现在就叫他起来」
「啊啊……？」
「啊」
「诶，怎么了」
「啊哈哈哈哈哈哈哈！　你们叫得好大声，啊哈哈哈哈哈哈哈！」
「诶，怎么，怎么了……啊！　可恶！　别看了！　现在别看我的脸！」
常磐的笑声彻底让我清醒了。看起来，应该就只有我起晚了。
也许是因为睡得太死，大家就一起来叫我……可，顺带的，锦也看到了我毫无防备的蠢样……好想原地消失。
但是想原地消失的心情，在正面意义上就像升天一样。睁开眼睛就和女孩子们面目交汇，心脏砰砰的跳。
「总感觉我睡着的时候做出了奇怪的举动所以挺吓人的……」
「没事没事。哥哥你也就说了“最喜欢妹妹了”的梦话而已」
「别说梦话了。就算睡着了，我也不会说这么恐怖的话，再说了我脑子里面想都没想过这种事」
我故意模仿妃爱喊着“超喜欢哥哥”的同时被枕头砸脸了，倒是一点也不疼。
比起奇怪的睡姿，我更担心的是下半身。因为除开妃爱，其他人可能不知道男孩子早晨的生理状态，要是没有毛毯挡着就完了。
「我还是希望妃爱你拦着点她们……你怎么忍心让别人看你哥哥难堪啊……」
「我说是时候叫你起床了，她们就跟过来了。一时半会没想出阻止她们的理由就……」
好想给她来一记手刀……。
「明明跟平常一样叫我就好了……」
「不知怎的就感觉今天没法自己叫你起床了。怎么回事呢？」
啊啊，我忽然想起昨晚的对话。没法叫我起床也说得过去了……。
「说实话，我们也不想让你看到我们还没整理好头发的样子吧，有些事要等我们全员做完以后才能叫你」
真是的，合宿生活真麻烦。
此处要是说“就这”“也就那样”“我不会在意的”的话，女生们对我的评价会掉到谷底，所以这个时候沉默是金。
「你们明明也不愿意自己的睡颜被别人看到，为什么要全员来看我起床……？」
「虽然不愿意给别人看自己的睡颜，但觉得你的睡颜应该很有趣我就跟来了。当然，实际确实很有趣」
「你这分明就是对男性性骚扰，是要被判刑的。要是上法庭，我一定能告赢你」
「谁叫你没按时起床。再不起来准备就来不及了吧，因为不能迟到啊」
咕呜呜没按时起床确实错在我，上法庭的话我就败诉了。
「学，学长，我没想到你那么讨厌被看。对，对不起」
「完全没关系，我很乐意被锦的声音叫醒」
「哦呀哦呀？　我叫你起床的时候，怎么就没听过这种温柔话？　你是不是对我的声音有意见？」
「感谢你每天叫我起床。虽然以前没说过，但我真的打心底里感谢你」
「你这话虽然说到了值得称赞的地方，可最重要的——夸我声音的意思却是一点也没有。　要知道可是有好多人喜欢我的声音的喔？　我说的话一字千金呢。」
「你这家伙开口就是钱钱钱的……庸俗」
「再庸俗也是你的实妹，哥哥你还是靠着我的声音去氪池子呢！」
「但是那钱是妃爱帮我出的呢」
「啊，这么一说还真是。也就是说我这是在用自己的钱买自己的声音咯，总觉得接受不能……」
妃爱小声嘟哝道。要是置之不理的话感觉以后就没法氪池子了，之后再跟她道歉吧。
「好了，我也完全清醒了，今天也要好好干活！」
「学长，你肌肉还疼吗？　还有身体的疲劳……」
「关于这个嘛，我的身体惊人地轻松。多亏了大家昨晚的按摩，很有效果」
我其实是想特地向锦表示“多亏了你”的意思，锦听了我的话后羞红着脸低下了头。
我觉得再怎么说应该也没暴露给别人，还是我来说更容易让锦明白我的意思，可脸红的锦也太可爱了。
不过真的很感谢。能恢复成这样的话，感觉今天也能好好干活。
与妃爱的气氛也和往常一样。好，干劲满满。
今天一直工作到动不了为止，明天动不了了就休息吧！呀呼——！