「那我差不多该走了，抱歉打扰你画原稿了」
「啊啊，嗯……作为转换心情反而挺好的」
转换心情……
她之前是什么样的心情呢，虽然想着要适可而止，但视线还是往床上的穿衣镜移了过去。
常磐就站在我的面前当然注意到了我的视线，她瞪圆了眼睛，然后脸红到了耳根。
「你……！」
「你，你，你在想什么呢！　不，不，不是这样的！？」
我还什么都没说呢，但我也没法看常磐的脸，把视线从床上移开了。
「你刚才在想像什么！？　老，老实，给我老实交代！」
「你读过魏宁格的书吗？　那家伙，如果现在出版那本书的话，估计会被网暴，甚至住址都会被曝出来」
「不对！？　那个，模特，我当模特了！」
「模特？　刚才那张画的模特？」
常磐一边喘着粗气，一边点了点头，她的眼神像是在寻求我的理解一样。
因为，明明只是个画，还要用模特……我虽然这样想，但常磐还是认为比起「做了」，还是「假装做了」更好吧。
明明还没确定「她做了什么」，如果她承认做了那个画的行为的话，最坏的结果也是「一个人假装做了」吧。
「常磐明明那么擅长画画，不看模特也画不出来吗？」
「能，能画出来。但是画复杂的姿势，不管怎么样都消除不掉违和感的时候，就像现在这样看着自己画」
「嗯……」
常磐没注意到那个姿势很色情吧，不过「因为是工作所以不得不做」确实是个好的借口。
只是对我来说，能听到单推的画师谈「画插画的方法」的话题就很感动了。这样啊，我对「即使是野野花小姐这样的画家也需要模特」这件事感到由衷地感叹。
常磐是对我领悟了的样子感到不满么，咬牙切齿地瞪着我。
「你不相信我说的话对吧」
「哎？　不，我相信。因为我不会画画，所以对即使擅长画画的人也需要看着模特画这件事感到有些感叹」
「证据，我有证据。给我看好了」
「所以说，我相信常磐说的话……啊啊，但是有证据的话，看了会相信地更快吧」
一开始这样做就好了……我这样想着，突然注意到了，咦？　当那个姿势的模特的证据是？
「呜，呜呜呜呜呜～～～～……！」
常磐一边面红耳赤泪眼汪汪的，一边眼睛迅速转着，看着手机画面。
「常，常磐？　我真的相信你，不用勉强自己——」
「这些勉强安全……给我看着！」
常磐给我展示的是她「只穿内衣」「张开腿」「手挡着阴部」「玩弄着胸部」的照片，100％不安全了。
她为什么会认为这些勉强安全啊，虽然没有拍到脸，但正因为是色情画的模特，所以有只穿内衣的，也有几乎全裸的。
虽然阴部和胸部用手指遮住了，但只是用两根手指，也没多遮挡。
在我眼前的是同学的自慰姿势，而且加上是本人给我看的，显得笨蛋般的色情。
「怎么样！？」
「没有比这个更完美的证据了。常磐只是在做模特，没有做任何亏心的举动。我对自己一瞬间产生的不好的想像感到惭愧」
「就是这样！　你不是明白的么！」
「常磐没有撒谎，常磐是以认真的态度面对工作的真正的艺人。我对怀疑常磐的纯洁感到抱歉」
我承认「就如你所说，我产生了不好的妄想」，让常磐冷静了下来，她慢慢调整着呼吸。
如果我说「我什么都没想！　我没有产生下流的想像！」的话，不知道常磐一气之下会做出什么来，于是我承担了责任让她冷静了下来。
反倒是，看到单推的画师做出那样有失体统的姿势，亏我能克制住自己啊……虽然我差点就要推倒了她，但肯定会被逮捕然后被实名报道，于是忍住了自己的冲动。
在我将要失去理性的瞬间，头脑中浮现出了因为哥哥犯罪而被网暴的妹妹的面庞。和我不一样，妃爱可是个名人……不能让她被网暴……
「好想消失……」
在垂着头的我的旁边，始作俑者常磐也把双手撑在地板上垂下了头。
「为什么……为什么我只是在工作却这么倒霉……仔细看看，这些图片不是全部超出界限了么……」
嗯，超出界限了呢。为什么给我看之前她没注意到呢，真是不可思议……
「为什么我这么倒霉……」
「哈！　对，对啊！　只有我这么倒霉太不讲理了！」
「哈？　哎，难不成……」
「刚才我正好在画漫画中缠在一起的场景！　可以给我当模特吗！？」
「为什么啊。抱歉，我没有给你当模特的义务」
「你是我的粉丝对吧？　那就给我帮忙」
「格斗场景或者跳舞场景的话我会欣然接受，但缠在一起的场景稍微有点」
「你都看到我羞耻的照片了……不是因此道歉了么……」
咕，事情发展到这里，背了锅没想到反而被报复了，我明明是出于好心才道歉的。
「我确实道歉了，但是是常磐给我看照片的。再怎么说也没有给你当模特的道理……」
「是你没有任何征兆就来了，我才没来得及收拾房间……」
「呜咕，咕，咕……！　我，我做了件抱歉的事……！」
那一点是我的错。让我产生了歉意。
「不要做过激的事……」
「没事的……只是摆成身子向上仰的姿势，我想从你头的上方看你」
「啊，这样啊」
只是躺着就行了的话，一开始老实的同意不就好了。我本以为肯定要做类似自慰的事。
「也就是说，我得躺在常磐的床上，可以吗？」
「没关系，那么脱了上衣躺下」
「果然要脱上衣啊？」
「不是当然的吗？我想看的是肩膀和锁骨附近，你穿着衣服我很难办」
「确实是这样……」
常磐的话说得非常认真，我感觉不到恶意。一下子就脱了自己的校服衬衫和里面的T恤。
在同学的房间里脱衣服，而且是在她眼前脱，相当羞耻……我感觉做了不应该做的事。
「向上仰？　这样？　这种感觉？」
「那个， 骑乘位」
「不，就算你跟我说骑乘位，我也没有过那种经历啊」
「啊，没经验啊？」
咕呶呶呶呶呶说漏嘴了多余的话，不过她也没认为我有经验吧……！
我本以为她会得意洋洋的看着我，没想到她兴趣盎然的看着我的脸。
这比起说是戏弄我，不如说只是在因为色情话题而高兴吧……
说起来，常磐把「在自慰」说漏嘴之后，好像也变成了色情话题，常磐喜欢那种话题么。
「……那个，该怎么做？」
「啊，抱歉。正向躺着……对对，两膝立起来，对方骑在你肚子上，你的手扶着她的腰」
「很详细啊……就像看过一样」
「那又怎么了，工作原因，被指定了的话，只能查了资料之后再画。工作上又不能说『不明白』，不可能实际见过的吧」
「啊，原来实际上没看过吗？」
「呼噜噜噜咕噜噜努噜噜噜噜噜噜噜」
常磐毕竟是常磐，不想被认为没有经验，她一副不甘心的样子。
以我们现在的年龄正是说有经验的话也很尴尬，说没经验的话又很丢人。我们俩同时叹了口气。
「姿势和动作就这样……对对对，几乎完美。只把头抬起来会有些辛苦，累了的话就说出来。但我最想看的就是那个」
「知道了……要多长时间」
「10分钟的话能撑住吗？」
什么啊，那么短的时间就好了啊。我还以为这个姿势要坚持一两个小时……稍微有些扫兴。
「然后是，嗯……我有个任性的请求」
「就算你现在说有点，已经说了相当任性的话了吧。说来听听」
「打开裤子拉链，稍微往下脱一点？　我想看看裤子拉链打开之后皮带是什么样的」
「不行！」
「哇！　抱，抱歉！　我知道了，那这样就好了。要画了」
常磐有些沮丧的走向桌子，但是裤子绝对不能拉开，现在正膨胀着呢。
只是在同学的床上躺着就让我很兴奋了，而且我还看了常磐只穿内衣的姿势和自慰的姿势……
不对，等下。也就是说，常磐画的自慰的插画，全部都是常磐自己摆的姿势？
「说起来，你说了夏展会来」
我在那闷头想的时候，常磐向我开口了。画这种东西可以一边说话一边画啊。
「你之前去过同人展吗？」
「不，没有。所以我才想去一次，一直在向往着」
「啊，果然，那这次最好不要去。第一次建议去冬展，夏展可不止是辛苦了」
「哎，这样吗？」
「又热，人又多，用来打发时间的手机很快就没电了……总之第一次我推荐去冬展」
「虽然我第一次参加是在社团里面，气温方面没有那么难受……但不管问谁都会说第一次不要去夏展」
「这样啊……那这次我就放弃，去冬展吧」
「对对，听话就好了。我会给你准备你的新刊的」
「哎，真的！　会给我新刊！？」
「作为这次的模特费用，能给我当模特很好吧？」
能当模特太好了……说起野野花小姐的新刊的出名程度，可是不到12小时就卖完了。放到那天卖的话能卖到3万日元，虽然我绝对不会卖就是了。
「哎哎，那样的话我想一直当你的模特……」
「真的？　刚才的话我就当真了。男性模特，我可是想要的不得了」
「我一直在画女性角色，男性……特别是肌肉很不拿手。SNS上也有说『野野花小姐画的男生好弱气www』，让我非常恼火」
这样啊，她本职是画女性的，画男性只是业余爱好，我还以为不管别人怎么说她都不在意呢。
实际上常磐画的男性角色……就是「女性画师画的男生」这种感觉。又瘦，肩宽很窄……眼睛还有些发光……
「但是我觉得这次能画的很好！　嗯，这样就不会被瞧不起了吧？」
啊，完事了？　因为我脖子肌肉稍微有些累，常磐满足的声音让我放松了下来。
「男性的裸体我一直没什么机会看，这次学到了很多……之前画的男性的身体，感觉稍微有些丢人」
常磐暴露自己丑态的记忆上哪去了，现在倒是突然高兴起来。
「嗯，说实在的我还有很多想看的……」
「我再陪你一会也行，毕竟能得到模特费，只要不花太长时间」
「哎，真的？」
我对常磐的新刊非常在意，于是趁势申请继续当模特。
常磐虽然发出了高兴的声音，但没有再发出指示。不知为何她支支吾吾，扭扭捏捏的。
「常磐？」
「那，那么，接着摆那个姿势……那个姿势……」
「哦哦，这个姿势？　裤子我不会脱的啊」
「你，你说过不行了。我不会再要求了」
「知道就好。没有更无理的要求的话，无论什么都说来听听吧嘿嘿嘿」
「向上仰着，乳头，捏下乳头」
「为什么」
她给我发出了不可思议的指示，我立刻吐槽了。没想到我会反问吧，常磐红着脸瞪着我。
「没有为什么！　你自己说的我说什么都行吧，那就按我说的做啊！」
「不，等下……很奇怪吧！　明明常磐的画风不是BL，为什么男的要捏乳头啊！？」
「那个……这次只是想加入一些姐姐X正太的要素！」
「对，姐姐X正太！　男生被调戏的感觉！　所以说，才不是我想看哦！」
「常磐的作品里出现姐姐X正太……？　诶诶……？」
「只是偶尔想画这种！　我都说了是为了工作，你就不要对雇主发牢骚了，赶紧按我的指示做！」
「多么黑暗的雇主啊」
虽然有些不满，但考虑到日薪相当于三万日元，让我很难抗议。因为姐姐X正太现实中也勉强算有，我只好把手放到乳头上。
「不用动吧？」
「那，那个， 嗯。这样就好。不要活动保持一会」
我一边想着自己有点傻一边看着天花板，和画骑乘位的时候不一样，常磐没有向我搭话。
难道是我顶嘴让她生气了……我有点担心的时候，听见桌子那边有剧烈的呼吸声。
「……呼，呼……」
「真好啊……男生模特，非常好……现实的男生的身体，第一次……」
好像都能听见她妖艳的吐息声……再怎么说在这个情况下也不能干什么，但她在因为这个场景而兴奋着？
「……呼……」
比刚才更长的时间之后，常磐深深呼出了一口气站了起来。画，画完了么。
「呼……我觉得画出了不错的作品……」
「我有不太理解的部分，能，能让我拍张照片吗？」
她要用来干什么……！？
当然是为了作画而拍的，但看到常磐兴奋的样子让我感到了一抹不安。女孩子见了男生的身体会兴奋？　会吗？
反过来的话还好说（倒不如说我今晚就要边想着常磐只穿内衣的样子边打手冲），我实在是没想过自己居然会成为常磐的自慰素材。再怎么说应该也不会这样吧。
虽然对自己的裸体照片被留下有些不安，但常磐看着我的身体……这一想法让我非常兴奋，结果还是让她拍了。
有些可惜的是不知结果如何……
「还，还有，最后一个…那个，就像平常一样……」
「啊，不！　没什么，辛苦了！　感觉能画出不错的新作品，敬请期待吧！」
虽然最后好像要提不得了的要求，但她自己撤回了。
话说，本来那才是正题吧。毕竟自慰的照片被我看到了，那个照片暂时深深的印在了脑子里，难以忘怀。
