虽然妃爱一副开玩笑的语气，但我知道她在窥视着我的反应，这正是她说真心话时特有的表现。
即便现在糊弄过去，妃爱也会另找机会追问我。我摸不透她的心思，便打算如实说出自己的想法。
「不只是过去，毕业后我还得依靠妃爱你维持生活，按这么想的话我怕是要做个永世无法独立的废人」
「这么严重！？」
「是啊，现在因为要上学所以还会出门，但高中毕业后，要是让我感觉到不上大学、不打工也行的话，就会整日宅家虚无度日的」
「先不说打工，要上大学的话，像现在这样上学也行吧？」
「虽然说必须合格，但就算顺利通过了考试，里姐不在的话，感觉也会出现“不上学也行吧”的想法……」
「啊这，对不起哥哥，因为这段时间难得普通地去了学校所以我忘了，如果不是在里姐面前，现在的你一点都不想上学」
「不过现在学生会里属我出勤率最低，所以哥哥你不想上学的心情我懂！」
「因此，如果不是妃爱那样督促我的话，我宁愿待在房间一步也不出去」
「emmm……虽然我说能一直养着哥哥……但是那不太好吧？」
「且不说独立生活，我想不出门也能自立。啊不，虽然并不想自立，但我也明白365天宅家是很危险的」
「虽然我不知道能不能融入一般社会，总之我尽力尝试生活下去」
「说这么多，我觉得最后还是得啃妃爱的小腿（日语“啃小腿”引申意义为“啃老”）」
「那就请啃呗。我的小腿还挺结实的哦，旋风腿也不在话下！　咻，咻！」
妃爱朝天花板伸出腿呼呼地摆了几下。虽然似乎想做旋风腿的动作，但看上去只像是花样游泳。
「呼，哥哥还依靠着我我就安心了，应该不会变成孤单一人吃着寂寞的晚饭的情况」
「呃，不是，这么寂寞的话，我不在家的日子把谁叫到家里来？锦也好常磐也好，虽然我基本都会在家」
「要是哥哥的恋人是肯跟我一起吃饭的人就好了」
「我觉得会一起吃的，不过，我想知道你哪来的自信觉得我能找到女朋友。我这样的哥哥，貌似在世间不太招人喜欢」
「要是那样的话，我来养你——」
「这么怕孤身一人吗，还是说不能对我这个哥哥弃而不顾吗……搞不懂妃爱你在想什么……」
「都说了是怕孤独终老啦」
我不确定这是不是真心话，但既然妃爱都这么说了，无论问几次都会给我相同的回答吧，还是放弃追问为好。
明明都相处了这么多年，我还是没法知晓妃爱的真心，虽说是亲人，但是女孩子真是复杂。我真没想过她会以这种方式向我撒娇。
搞不好她真的很怕以后孤独终老。可能正因为过于乖巧听话，才比常人更加害怕想象将来的生活。
妃爱有成熟的一面，也有幼稚的一面。但她只会将她的幼稚向我展示，因此我必须得担起哥哥的责任抚摸她的后脑勺安抚她。
「要是就这么睡下去，恐怕会被里姐误会」
「是啊，要是被怀疑我们在家也一起睡就不好了，没事的话就回你被窝吧」
说是这样说，但妃爱还是贴着我近1个多小时。
我虽然想过我和妃爱的兄妹情谊比世间标准高上许多，也有可能远超我的想象。
一起睡倒还好说，其他的兄妹真的会像我们这样互相粘着对方吗？