「感谢小兄弟的帮忙。至今为止来了这么多学生，就你最能干」
「没，我要感谢你们才对！　让我有了这么宝贵的体验！」
这三天的体验，让我彻底领悟了义工的精神。
「老师，和泉他工作那么努力，有没有好好犒劳他啊」
「不用，义工本就是不求回报地奉献，不需要任何的回报……里姐，这事也别往学生会主页上登记了，那样会显得我们沽名钓誉」
「但不记录我们的活动的话，可是会被当做单纯的出游的哦」
「而且说不定会有学生受我们影响，主动参加义工活动」
「要是能让其他人来看看咱们镇的情况的话，我也赞成老师的意见」
「既然你们都这么说……我知道了。为了帮到那些处于困难的人，就把这次的事记录起来……以奉献之心！」
「这个给你，这是大家为你们准备的特产西瓜。拿回去一起分着吃了吧」
「恕我不能接受。义工是不求回报的……我们不能从你们这拿走任何东西」
「那我就收下咯。大家一起吃，只有你一个人不吃不太好吧？」
「大家还是学生，不用那么决断也行哦。以后一个人来的时候想怎样做都行」
「既然领导都这么说了……我知道了，这个西瓜我就满怀感激地收下了！十分感谢！」
「以后再见啦」
如今已是勤劳青年的我，和领导结下有机会再次相见的约定，并于活动末尾握手告别。
「那我们就先走了，感谢你们这段时间的照顾！」
「有空一定要来玩！　大家都很感谢你们！」
「难得有这么能干的孩子，也不知道他们怎么休息的，估计平时就有在打工吧」
我几次把头伸出车窗向领导和老板娘挥手告别，但由于动作危险被里姐骂了。
「哥哥很中意这份工作呢，明明刚来那天还累得要死来着」
「哼哼，我已经不再是当初那个软弱的我啦……现在的我能轻松抗起沙袋。士不见三天当刮目相看……是这样说的吧？」
「是“士别三日”吧。你啊，就这么想被夸么」
「实际干活也就三天，真能锻炼到身体？　能增加力气？」
「不，力气没你想的提升那么多。我只是在这三天掌握了不费力搬沙袋的诀窍」
「学长好强……已经完全成为沙袋大师了呢！　领导也夸了学长能干！」
「嘿嘿，不至于不至于。实际做的只是单纯的重复性作业，顶多是尽了个齿轮的责任」
「好厉害！　已经是齿轮大师了呢！」
「锦，别这样。我知道你是真心夸他，但你越这样夸他，我就越感觉到和泉很可怜」
「我意外地很喜欢作为齿轮的一部分埋头工作。而且当地的居民还那么亲切，同行的志愿者也很友好」
「我应该忘不了这个小镇以及今年夏天在这里所经历的一切吧……感谢天……感谢地，还有那个红脸黑身的吉祥物……」
说是这么说，这次旅行最珍贵的记忆，还是第一天那时候锦的屁股。我大概一辈子都不会忘记那份触感。
这两三日的劳作生活中，再无胜过锦的屁股的事情发生。当然，能和趣味相投的女孩子们一起度过三天时光也很快乐。
「小智，虽然现在说有点晚了。既然你那么喜欢这里的志愿活动，自己一个人留下来也行哦？」
「才不。这里又没有免费WIFI」
1GB流量用完了这个月就上不了网了。比起劳动，我还有更重要的事做。
车刚启动，我的心便已飞回那个囤着可乐的家。我想快点回到千玉市。
但在那之前还有必须要举行的活动。
「我来了，大海！　大海啊！　啊！」
「耶！　大海哟！　大海！」
「诗樱学姐你去教教她们国语比较好吧？」
「虽说我看到海也兴致拉满，可是至于这么兴奋吗……」
「她们上辈子一定是海洋生物，比如赤鯥什么的？」
「反正来的目的就是玩，胡闹点也没关系……但」
虽然不是说我们全员，我也明白诗樱学姐在想什么。估计想说让她们在这里别太吵了。
既没有海之家，也没有沙滩咖啡厅。人少得可怜，既没有辣妹，也没有轻浮系男子，眼中所见净是家庭组合。与关东那边的差别明显可见。
可话又说回来，我也是跟着家人来的。讲真，我到底是来干嘛的……
「我更在意后面的公园……有卡丁车，还有钓鱼场」
「钓鱼！？　我果然没搞错……这里一定是人气景点」
「你们俩也真是的，明明沙滩就在眼前，却一点兴趣都没有」
「我先去停车，大家先换好衣服吧——」
看到里姐走后，常磐明显的叹了一口气。
「虽然对不起里老师，我们没理由享受海水浴吧……？」
「诶？可我还蛮期待的」
估计是觉得锦跟自己的想法最接近，常磐愣得张大了嘴。
「是吧？是吧，是吧！？　能来海边就够我开心的了！」
锦没说什么，微笑着回应天梨的激动。明明除了大海之外再无其他值得高兴的东西，没必要这么激动吧。
「我也，虽然之前总是说想钓鱼想钓鱼，但是我喜欢大海本身。我想与自然融为一体，所以希望周围人少点比较好」
「大海哟！　切西瓜！　打排球！　游泳啊，还有……烧烤啊！　鼓起干劲吧！」
「啊？　怎么大家都这么开心？　没有想干的事的人就只有我？」
「我不会让你孤身一人的......我也在的！！」
我跟常磐紧紧地握手，互相发出了阴暗角色的叹息。
本以为只有里姐和天梨是阳光角色，其他人全是阴暗角色，难道除了我和常磐以外其他全员都是阳角吗。
「早知道就带数位板过来了……至少有素描本也行，就能画漫展时放在桌上的插图了……」
「诶，我超想看！　我现在立马去文具店给你买吧？」
「和泉，你先别急。这附近没有画具店吧？　纵然有，我也不认为是走路就能去到的地方」
「我还是第一次听到有人在会话中用“纵然”这个单词……」
「常磐要画画的话，42.195公里我也会跑的……」
「没事的。之前不是跟你说过了有指绘用的APP么？我用那个画」
「能看常磐画画了，耶！　啊，大海最——棒了！」
「可恶。我一定要让会长提起其他的干劲……快点！　快点去换衣服吧！」
女孩们一同去换衣服了。
我也去换泳装吧……久违的在海边的更衣室换衣服，感觉心里超没底的......真好啊，女生们。
尽管今早锻炼到了身体，自以为练出了肌肉，可一旦换上泳装，众目睽睽之下我的身体还是像豆芽菜一样贫弱。
实际上我自己也稍稍萌生了「就算有一点点也好，身材应该变结实了吧.....？」的自信，但一看周围的爸爸们，我的尊严就被彻底粉碎了。
不愧是以武道之风兴起的民族。真想找个角落画圈自闭……。
「诶，小智？　其他人呢？」
里姐比妃爱她们先一步到达目的地，并花下1000日元租来了遮阳伞和沙滩椅。
「明明比我早去换衣服来着……应该快回来了吧」
「大家这不是兴致满满嘛，　这不是做得挺好吗，小智。很期待吧？」
「真是跟不上你的话题，我不明白你这「花时间=兴致满满」这条等式怎么来的，「兴致满满=我做得好」的等式我也理解不能」
「但是她们兴致满满的理由，除了你之外就没有了吧？　又没有其他男生在」
「我对你这个「有男生在就能拿出兴致」的想法抱有疑问，我从没想过她们把我当做男的」
「在我面前就没必要装酷了吧？先不说妃爱，其他女生全都很可爱啊，意识不到才是不可能的吧？」
「前天你不是说过对三次元的女孩子也有兴趣吗？在游泳课以外能看到女生的泳装不开心吗？到现在为止都没有过这样的机会吧？」
那确实，当然是期待的。要是那样说的话感觉今后都洗不清了，还是结束话题吧。
「我说，里姐，我以前也说过，能不能不要用男女关系开玩笑呢？　难得学生会的人际关系现在还不错」
「我也不会在大家在场的时候说这些话啊。我姑且作为顾问，感觉也想监督一下学生会的人际关系？　之前也说过吧？」
「虽然平时也能跟女孩子说话，但像这样的机会可不多哟」
「而且就你一个男的，直接问小智你的想法不是更快吗？　是吧」
「那就没问题，我有自知之明，跟那种量级的女孩子谈恋爱什么的，我才不会抱有这种奢望。」
「但是，要是说对方主动过来倒贴你就可以咯？」
「那确实，要是发生那种破天荒的事，我会满怀感激的接受的吧」
「那不就行了！　难得对面鼓起勇气，小智你也有那种想法的情况下，你可不能说为了保持学生会的人际关系而拒绝人家哦」
「不是这，最重要的是这个吗……？　不如说你作为教师，应该劝人家谈恋爱吗……？」
「我，既是老师，也是你的表姐。不如说，表姐那边优先级更高？」
里姐突然严肃起来，吓得我赶紧摆正态度。表姐……？
「这......该怎么说呢。用其他学生的立场和我一个人的立场来作比较也不太好，站在老师的角度也……」
「虽然嘴上说啥都行，精神上我也是支持你的。即使私下提醒了自己很多次，但我果然还是很在意小智」
「小智你也没法在“学生会长”和“妃爱的哥哥”之间筛出优先度吧？」
「呃学生会长怎么都好啦。要是说可以丢下的话，我现在就丢给你看」
「华乃亲和亚澄亲也能一起丢下吗？」
放在以前我肯定立马回答“随便”，但现在却说不出话，遗憾。
「能哦，信不信我丢给你看。我现在也觉得学生会长的职务和业务真的麻烦死了」
「但是妃爱好像也挺开心的，而且这次大家还那么关照我……所以我想保住与学生会的大家的羁绊」
「小智要是能做到的话，我也觉得你放弃会长也行哦」
「但是做不到吧？　因为那些孩子不放学就不会来学校。如果学生会解散，只能在周末联系到吧？」
「妃爱和常磐有工作上的联系，锦的话说是能跟同级生做朋友很高兴，我应该没法跟锦取得联系……」
自己一边说着话，心里却很不甘心。里姐都没说我什么，自己却自顾自地心痛了起来。
「不，刚刚的当我没说，如有必要，我大可自己联系。虽然并不知道有什么“必要”是了」
「喔，突然长大了呢。有这点变化我就很开心了」
「但是啊，就算目的只是保持与他人的联系，你做上会长真是太好了」
看到里姐那么开心的样子，至今几次没说出口的疑问再次浮现于我的脑海。
「那个，我被抽签选做学生会会长，真的是偶然吗？」
「当然。我可没有为了让你当学生会长而跑去求教导主任帮忙的理由」
也是。为了抽签抽中我，至少也得拉拢到那时候发签的年级主任。
可我听说年级主任与里姐关系并不好，貌似他也不是什么好说话的人，所以才相信了那是偶然事件。我一直都这么想的。
「怎样？　你所厌恶的“团体”也没你想的那么差不是吗？」
「怎么说呢。毕竟决定权在我，某种程度上是喜欢的，但也只是勉强保持着交际」
「无论什么事，从新手教程开始不也挺好的吗？  先从忘掉“不擅长”的想法开始之类的」
「让我这么安心真的好吗，要是说到这种程度上，学生会内部立马就发生小团体分裂或者趋同意识的话，我会更加不信任团体的哦」
「那也不能怪我啊。嘛，不过，那些孩子的话，应该不会有问题的吧？」
「虽然小智你说“人混熟以后就会暴露本性”之类的话，现在已经是暴露本性也不奇怪的时机了吧？　不用担心到这种程度吧？」
「时候未到，时候未到」
「一直未到何时是头？　难道要毕业才肯认可她们？」
「这，毕业倒不至于……不过，如果在我任期结束学生会解散为止还能保持现在这样的关系的话，到那时，我就认可世上有不存在压力的团体存在」
「噢！　总算让小智自己开口说相信团体了！　感天动地。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索」
「不，不是，我只是说个可能性而已！　不可能到11月还关系那么好……」
「什么啊，你信不过她们吗？　我觉得那些孩子们绝交之类的是绝对不可能的哦」
怎么说呢？我也希望那样，我虽然不至于扭曲到连这一点也否定。可全肯定也太可怕了。
「嗯——那就是说？　如果能无事发生直至任期结束，没有学生会的关系后，小智和她们是伙伴？  是朋友？」
「学生会解散的话就不用担心恋爱导致大家感情不和了，小智，能和谁交往？哎呀？  这不是很好吗？」
「一点也不好。虽然能交往那是很好，但是不可能的，交往的契机一点也没有」
「才不是“没有契机”，而是要创造机会吧？  自己去告白啊」
「那个，要是现在就在意这种事就不好说话了，恋爱的话，至少等学生会解散后再让我谈吧」
「不行吗？　等你真想跟我谈，然后身边都是女生的时候，就找不到人谈了喔。　我是这么想的」
「恋爱咨询，除了我就没人能听你说了吧？　对我也不能说吗？」
确实，等该谈恋爱话题的时候，除了里姐我再也找不到别人倾诉了。
本以为是在搞事，实际却是出于关怀之情而帮我打开心扉。不愧是里姐。
但里姐却忘了一个关键的细节。她自以为自己只有姐姐的角色，但在我看来她还是个独立的女性。
如果是比她大10岁的叔母我可能就说了，可由于无意识间把她视作女性，我终究没法跟她讨论恋爱话题。
「那等我想说的时候再说吧」
但要是强硬拒绝的话，之后她肯定还会找机会催我，虽然商量的打算是1毫米都没有，还是先适当缓下节奏糊弄过去吧。
「呀——太好了！　单是能听到小智自己说出会找我说恋爱的话题，我也觉得这次能来合宿太好了！」
「我比较在意的是为什么非得拘束于恋爱呢？　学生的本分是学习，就算是享受青春，做符合年轻人身份的事，也有其他可做的不是吗」
「参加义工，为工作而流汗，不就很年轻范了么？」
「真的诶，啊咧？」
「说是本分学习，你们不就是因为期末成绩够好，才能来这里的吗？　而且你们不是还互相交流学习了么？」
「还真是。啊咧咧？」
我在不知不觉中，像健全学生一样度过了几天啊。
大热天的在农村帮人做事，要是一年前的我听到这事，我大概会说“挺好玩的玩笑，可以在旅馆里玩手游吗”。
「把学习视作特别的活动，学完后再尽情享受下课后的时间，智宏你的学生生活不挺完整的么？」
「先不管男性朋友有多少。身边奇迹般地聚集了这么多可爱的女孩子，总之先谈一个呗？」
「又不是说“谈一个呗”就能谈到的。　真的，为什么里姐为了让我谈恋爱会说到这种地步。哈啊，明明一个恋爱游戏都没玩过」
「不然我何来颜面见你母亲？　要是和泉家在你这绝代，负责照顾你们的我可没法交代」
「我的恋爱哪有这么夸张。你忘了我还是个学生吗？」
「但是啊。要是学生时代没积攒好恋爱经验，等出社会再练习可是会立马被甩的喔？」
「因为喜欢啊——，能用这样的理由跟女生交往也只有现在哦。  趁现在还是学生，尝尝告白和被告白，被甩之后大声痛哭的滋味吧？」
我不懂成人之间的事，谈到也只会说“也就那样吗”。
「而且也只有现在可以练习色色的事情咯。　出到社会还是处男，到了那个时候你绝对会羞耻的哦？」
「这样真的好吗老师，对于性教育来说年龄是不是太大了呀老师」
「性教育这方面，我是以哥哥的立场在教育你」
「刚不还说的姐姐。比起哥哥，姐姐更好」
「实在没办法的话，我会考虑帮你破处之类的？」
「噗——！」
本来她穿着遮挡就少，我都不知该把眼睛放哪。为什么要说这种让人萌生性意识的话啊。
「请不要说这种不仅在教师和学生之间有问题，在血亲之间也有问题的话……！」
「考虑下我从妃爱那听到你只对二次元的女生感兴趣后的心情吧。　看你一点找女朋友的意思都没有，我可是很着急的。」
「而且，在必须集中精神复习考试之前，我怕你每天打手冲，只会变成满脑子渴求女性身体的发情猴」
「你不是说你代替我的哥哥么。哥哥才不会对弟弟说这种话。说的话，同性恋，近亲恋爱，兄弟禁忌，这都叠了三层了」
「她们的泳装也太棒了吧？　我期待小智你的反应！」
「请别给我下见到她们后过分胡思乱想的诅咒了……！」
「哥哥久等了！　不好意思，一到关键时刻锦就害羞了呀——！」
「妃，妃爱，别说了」
「怎么偏偏是这个时候？」
「诶？　这时候来不行吗？　话说，你们在聊什么？」
「稍微给小智性教育了一下。　说起来，亚澄亲这不是很可爱嘛，没理由害羞吧？」
「请别再说我害羞了……！　这样我会更无地自容的……！」
「啊咧？　性教育的部分无视了？」
「我害羞的不是泳装……」
说到这里，锦就沉默了。 啊咧？不是害羞被看到泳装吗？
但是，说的也是哦。我之前有看过她的泳装。不对，她害羞的不是泳装被看。
想起来了。恐怕是因为在我面前穿泳装，想起了之前在露天澡堂发生的事。
「搞不懂换泳装有什么意义。又不游泳，穿平时的衣服就好了啊」
「诶，可是可是，穿常服坐在沙滩上对周围的人不太好吧？　感觉会破坏海水浴的兴致」
「但周围也只有家庭组合……」
「泳装方便活动不也挺好的嘛。要是周围没人我觉得全裸也行」
「不行不行全裸不行比泳装更不行」
「对啊对啊！　和全裸一比，泳装就不会让人害羞了吧，锦！」
学生会的女生们一边喧闹着一边在我周围放下行李。看她们这么热闹，我不禁愣了会神。
「所以，接下来做什么？」
放完行李后，常磐问出了最关键的问题，大家都在意的问题。
「一起合照吧！　我想发到INS上」
「又是INS！？　不行不行，我绝对不行」
「拍摄禁止」
「太羞耻了，我会哭的」
「我很乐意当摄影师」
到最后，在天梨和里姐的劝说下，常磐和诗樱学姐一并被拍了照。拍出来一定很好看吧。
「那个，果，果然还是不要上传吧？　那个，我感觉又要多出一个黑历史了。所以，那、那个，拜托了」
「抱歉，我已经发了。事后才告诉你，抱歉，给你看」
「我刚看了下，你还真是字面意义的先斩后奏啊。 这P图的技术和速度简直堪比神仙」
虽然我不是很懂INS是怎么样的，但是瞬间就1万赞了。毕竟天梨其他的动态平均都有十万赞。不愧是人气杂志封面模特，INS即是她的舞台。
「啊啊啊啊……！　十万人，被十万人看到我的泳装了……！」
「十万只是点赞数，关注者有20万哦？」
「啊啊啊啊啊啊……！」
「快看，有好多华乃亲和诗樱学姐的评论。『质量也太高了吧？』『是模特朋友？』」
「别说了，请不要再说了。不要再逼常磐学姐了。再说她就要跳海自杀了，不要再说了」
「为什么……为什么我会顺了你们……明明我应该像锦一样狠心拒绝你们的，为什么啊……！」
平时明明一副对事冷漠对人蛮横的态度，稍微有点事就会发动玻璃心立马焦头烂额，这是典型的宅女性格啊……。
也许是因为自己是宅男，才会觉得常磐的性格可爱。对她那玻璃心，既想保护又想施虐……
「说起来，里老师的评价也很好喔。不对，　说你是我班主任不太好吧？」
「我允许了，既然是学生上传的不也行吗？」
说起来以前里姐还因为泳装被当成俄裔美女老师在INS上火过一波，那事结局怎么样了来着……
里姐原本也是人气杂志封面模特，但因教师身份而没有公开过此事。
「诶——，我想拍多一点。一起来拍能发INS的照片吧，来玩砍西瓜和沙滩排球吧。」
「无论怎么请求她不要逼常磐，也还是继续拍了，就像是INS的非法高利贷一样！」
「放过我……请放过我吧……不要再拍了……INS好可怕……不要啊」
「虽然我也想玩砍西瓜和沙滩排球，可就算想就地取材，手上也没有西瓜和排球」
「不是收到了个特产西瓜来着？但是用别人给的礼物来玩确实有点那个」
「那可是一个卖六千元的西瓜，随便砸开有点......」
「好贵！」
「啊拉价格还不错，不愧是西瓜产量第一的县，价格与信赖和实绩相符呢」
「而且似乎还会给农民伯伯们造成困扰，如果有长得太难看卖不出去的西瓜的话，倒是想买下来呢……」
「小智，抱歉，要麻烦你去买西瓜和排球了。你去到那边那个温泉服务中心就能找到商店，棍子就随便捡一根吧」
「总感觉捡棍子的难度更高吧？说到底，商店里有西瓜卖么？　就算没有西瓜，用沙滩排球代替西瓜来砍也行」
「沙滩排球在我车里，大概走五分钟就能到。给你钱」
「去的路上要是找不到棍子的话，抱着西瓜找棍子挺难受的啊……不，拿着棍子把西瓜带回去也挺难的吧……」
「先把找到的棍子放在某个地方，等买完西瓜回来再去取回棍子如何」
「那个，要不再找一个人一起？　学长，我，我去……啊」
「没，什么都没有」
这时，第一个提出帮忙的锦，说到一半又把话咽了下去。听到她的话，全员以炽热的视线集中扫向她。
「吼～？　锦，说的不错呢～？　就如锦所说，找个人去帮哥哥拿东西不也挺好的么～？」
「哈，没有东西披着的话不行！」
「怎么了啊~~~？　只是一起买个东西哦~~~？　该不会说跟我家哥哥两个人走路会感觉很害羞吧~~~~~？」
「穿着泳装两人独处也太羞耻了……！」
妃爱抚摸着锦的肩膀，像是舔砥一般上下打量她，其行为称作性骚扰也不为过。可因为是同性，要是上法庭也会输哦。
「诶嘿嘿嘿，以前看到你时，就觉得脱光你会很不错……忍不了了，想看你羞耻与害怕交织的表情！」
「就算是演技，至今真的有过这么痴汉的偶像声优么」
「有一半不是演技喔。就算是身为女性的我看来，羞耻心爆棚的锦，可爱的让我无法正常思考」
「我，我知道这对学长很失礼，可真的对不起，这次是真的办不到……！」
「没事，我不介意。我不在这里的话锦也能冷静下来，我一个人去就好」
然而我真心是想跟锦两个人独处啊，但是嘛，感觉对话会变得很困难，所以自己一个人去也是真心话。
「唔～，可一个人又拿西瓜又拿棍子果然还是不好吧？　你们谁跟他一起去不好吗？」
但是里姐提出了多余的提案。从之前的对话来看，她很明显是想搞我的恋爱关系。
不过，真有人一起的话就帮大忙了……诗樱学姐说的方法虽能减少时间，但结局终归是塞满两手。
大概只有妃爱适合跟我一起去了……
「华乃亲累了，天梨亲想拍照……诗樱亲，要不你去？」
里姐先下手为强，点名了妃爱以外的人。
反正跟诗樱学姐搞不来恋爱关系，对我来说没问题但是……
「我现在要去钓鱼，要回去的时候请联系我」
「嗯？　诗樱亲要分别行动吗？」
然而诗樱学姐却开始说起了不合群的话。
毕竟她一开始就不只一次说了想去钓鱼，硬要无视她的话而让她强行陪我，也太可怜了。
「我刚刚看了下导航板上钓鱼地的照片，那里有钓鱼专用的码头，没有比这更好的环境了」
「嗯……那么想钓鱼的话我也不好阻止你，但是只有海上钓鱼，绝对不能去哦！」
「我知道了」
「这次真的真的真的不能乱来，要是去坐船了我也会骂人的哦。」
「我知道了」
可能是真的明白了吧，可因为那副毫无波动的表情和简短的回话，却让人摸不清诗樱学姐的真实想法。
平时无论发生什么都宽容对待学生的里姐，如今格外的严肃。即使这样，诗樱学姐还是面无表情。
「那我跟你一起去钓鱼，这样也OK吗？」
「我是无所谓。但老师您想留在这玩不是么？　大概你不会对钓鱼感兴趣的吧。」
「而且就算你要跟我一起行动，我也不会放弃独自一人找乐子，您尽管跟来便是。」
如诗樱学姐所说，里姐想留在这里玩。
要说钓鱼兴趣的话，由我监督诗樱学姐更好。
当然能留下来也不错。怎么办呢……？