哈……战誓的排名总算回到了掉下来之前的段位。
虽然网络游戏的段位掉过一次之后再次上位难如登天。但是，得益于对角色的爱，我漂亮地回到了前排。
虽然好不容易回到总国力两位数排名……可真正的战斗才刚刚开始。
但这足以令我自豪，内心直呼“我可是这日活跃15万游戏里的前两位数的佼佼者，我无敌，我牛逼”。
我心情愉快地打开推特动态，所关注的画师们陆陆续续的上传了明天同人展的作品情报。
现在放出的样品图大致是些工口系……和萌系的图，这段时间的动态都是这样一篇美景。真希望哪天能去现场看看……
正沉浸于动态的美图时，我突然瞟到一张女装题材的同人志样图。
虽然对女装题材不感兴趣，但这画确实很好看……啊，这人以前有画过战誓的同人图！　我想都没想便按下点赞。
我看了下画师的动态，他还转了明天同人展来帮忙的蕾亚的动态，似乎是女装大佬蕾亚本人。
「女装题材的社团由女装大佬蕾亚来当看板娘」，这是真人吗……想着这些的时侯，去看了看他的脸，感觉意外地挺可爱的。失策失策。
可仔细看看，我记得这个蕾亚的脸。啊，啊咧？  这不是新川吗！？
这么大摇大摆地晒出自己的露脸COS照也可以吗……不怕被班里的同学看见吗……虽然已经被我看见就是了。
说是这么说，可光看照片，若是不知道新川COS时的样子，基本认不出这是他本人。化妆术可真厉害……
点开新川的动态，除了COS的照片外，还有些战誓的截图。总国力好高！　竟然还是全服前十……！
看到他与我趣味相投，我立马按下点赞。可又担心自己的账号信息暴露给他，我慌张的取消了点赞。
粉丝数才一万，没什么人呢……只是看这个账号的动态的话，我也搞不懂他是做什么的……不，有一万也很强了！
想着是不是做了多余的事，我左滑一下退出了新川的动态。与此同时我的私聊通知亮了。
骗人的吧？　这样想着的同时我确认了一下发信人，的确是新川。我心想真厉害的同时，收到的私聊可不能无视。
总之先打开私聊，消息里写着“战誓的活动挺肝的啊”。
对了......我记得给新川看过我战誓的游戏界面......他记住了我的ID吗......
我把「明天的活动加油哦」发过去，他便回复我「关于这事我有话想跟你谈，你方便现在见个面吗？」。
一时半会找不到理由拒绝他，可我去车站那边又心疼喝茶钱，而且我跟他也没关系好到能叫到家里来。
说实话我是真不想大热天外出，但最终还是跟他在学校见面。换校服麻烦，就穿私服去吧……
「哇，拿着学生会室的钥匙啊……好厉害」
「哪有什么厉害的啊……只是会长保管钥匙而已。但方便确实方便」
「感觉像是和泉的秘密基地，真好啊」
说什么秘密基地这种令人高兴的话，我心情好了起来。
「啊，所以呢？　你说有事要跟我商量来着」
「啊，嗯……我，明天要去同人展给社团当看板娘……那个社团，还挺有名的……」
「啊，看到了。画师的动态有一万左右的转发量。能在那种社团当看板娘，厉害啊」
「我虽然不是很懂你们cos圈，但能给那么有名的画师当看板娘，也算是底子很强的证明了吧？」
「嗯……说实话我挺高兴的。又是自己喜欢的画师……那边主动找我帮忙也是」
我也会因为常磐找我帮做社团内的事而高兴。虽然不能说出来，但我能理解新川的心情。
「所以在他找到我的时候，兴奋过头，两句话就答应了……」
「那挺好的啊。明天加油啊」
「可冷静下来一想，圈那么有名，可能会有同校的同学过去……」
啊。原来如此，确实有这种风险……常磐因为日常不上学，即便在同人展上碰到同校的人，被认出的风险也很低，但……
「你以前没做过看板娘？」
「做是做过，但没去过像明天那么大规模的社团」
「唔，我没去过同人展，也不好说什么……做社团的看板娘，需要跟顾客靠的很近吗？」
上次去的活动，看板娘和顾客靠的就很近，至于同人展……未必是一样的吧……
「差，差不多吧。虽然有桌子夹在中间，但因为要收钱和递书，距离会比我跟和泉平常说话时还要近」
「啊，这样啊……可你也拒绝不了这活了不是吗？」
「嗯……所以，就很不安。坐也不是站也不是，不知道该怎么办……」
这是类似婚前焦虑那样的焦虑症？可就算问我怎么办，除了简单鼓励几句我也没别的说了……
「在家里一点也静不下来，后来想起和泉看过我的cos……」
「当时你还说即使靠近看也没发现是我……」
「啊啊」
「在这时候想起了这事，我才稍微放心了下来……但还是有些在意……想找你当面问问……」
「和泉你的联系方式，我只知道学校信息上留的固定电话……本来还在苦恼要不要打电话给你的时候，突然就有个像你的号给我点了赞」
「那天我靠近了也没发现是你。即便看了你历史动态里的照片，也没有一下子认出来，绝对没问题的」
「真的！？」
「真。说实话，要不是之前在漫展上见过，只是看你动态里的照片，我应该会把你当成女生」
「喔噢……都到了认不出的地步了？」
「是，很可ai……完全想不到是熟人，更不敢相信是自己的同班同学」
「可爱……」
真是，明明改口了却被揪到了。没事的，没事的，总感觉有点尴尬。
「那个，要是和泉你不介意……没给你造成困扰的话」
「我现在就戴假发，化妆成跟明天一样的模样……能请你靠近点看吗？」
「诶？　你把衣服和化妆道具带来了？」
「嗯，嗯。想着给你看一下就……」
没必要做到这一步吧……花时间，还可能被其他人看到……
「要是和泉你能帮我，等明天帮完忙，我就拜托画师让我买一本绝版的战誓同人册给你」
「假（↑）的吧，能的话我感激涕零，但这真的可以吗？」
出于对画册的喜爱，我答应了新川。只是看个cos就能得到喜欢的工口同人作简直血赚……！
新川在隔壁房间换完衣服，以cosplay的姿态来到我眼前。
真就换了啊……在学校里看新川玩cos，有如天方夜谭一般奇幻……
「怎，怎么样？　我明天就这样过去……」
「可以。完全看不出是你！　即便知道是本人，在这种距离下看还是认不出」
「真的！？　啊，能再靠近点看吗？」
「诶？　这……」
因为新川的脸突然靠近，吓得我赶紧后退……比起说是新川靠近，不如说是我觉得那张脸太可爱才先靠过去，然后又退了回来。
但本来就坐在凳子上的我，这样上身后退，慌乱之中竟失去平衡向后方倒去。
「危险！」
新川伸手想要拉住我，他抓到了，可我已经失去平衡了。所有要素加在一起，两个人一起向背后摔倒了。
顺势之下，我和新川额头相撞。再加上是因为我被拉住手，自然而然就成了新川压在我身上的体位。
犹如女生的五官从正面抵来，像被逼迫一样的体势。不幸的是，新川的膝盖还碰到了我的双腿之间。
「小智你在！？　来的话就提前跟我说下啊，教导主任生气的问谁在用学生会室——」
「——啊咧，交到女朋友了？　可你要干也别在学生会干那种事啊」
太好了新川，即使是里姐，第一眼见到也没认出你是她的学生……
后来，在了解了事情经过之后，里姐没对女装趣味表现出厌恶，还在表示理解后无罪释放了新川。
新川则是在取得自信和放心后，多次向我和里姐表示感谢后回了家。明天加油啊。
而我并没有被放过，还被里姐带回家里说教。不，应该也不是说教。
「所以啊，我最怕的就是这个啊。因为你说过不喜欢三次元的女生，是不是隐藏了什么不平常的癖好？」
「我啊——，恋爱之类，性趣......之类？   对此我还挺宽容的，但是只有小智的恋爱是例外的哦？    没脸见你的母亲——之类的」
「虽然不是说被你妈妈拜托了，但作为你的姐姐……对双亲我感觉到有责任啊——。我虽然是不想说这些话……」
我还是第一次听里姐用这种不安的语气说话，第一次见她快要哭了的样子。正等着她说下去时，她突然换成了命令语气……
「我知道这很残酷，但是……小智你还是跟新川分手吧。」
「我真没跟他交往」
「啊，那是炮友？　但是，可以的话做爱了也当没做吧……」
「我是直的。既没跟他交往，对男生也没有兴趣。真的，相信我」
「对不起小智，我直说了……说实话，我关注了你的推特号……」
「诶？　哈！？　不对吧？　我有关注里姐你的推特，但我们并没有互关吧？」
「怎么说呢，我想着要是我在看着你就没法看你喜欢的东西了，就没用大号关注你」
「可真的又想了解你的事，就另外建了个无名的小号关注你」
真，真的吗？   虽然确实我的粉丝净是些都不知道是谁，像商业人一样的账号......哈！    难道说，是一直给我点赞的那个私人账户吗......？
「我知道这样做很卑鄙，我自己也觉得也自己很过分。真的对不起，真的对不起，但……」
尽管脸上尽是歉意，但里姐还是用颤抖着手操作起手机，并将手机怼到我面前。
「我不懂漫画，但这个“女装”就是男扮女装的意思没错吧……？」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，平常我都不去看女装的东西的，偏偏今天点了个赞，啊啊啊啊啊啊啊啊！
「而且还是色情书？　那不就男男了？　就……插菊花……？」
「小智，拜托了……如果你真想插菊花，我的菊花借给你……不要去男同哦……？」
「二次元跟三次元不一样……不对，前提我根本就不对男生感兴趣……放过我吧，我真的只对女生感兴趣……」
「那个，既然里姐你平时有看我点赞的东西，那你应该知道。里面基本是萌系女生图画，和一些工口图」
「那个不是只说明了，女的可以，男的也可以吗……？」
「喜欢个锤子，我真的只喜欢女生。我说累了，到底要怎样说你才明白，请告诉我」
「那，你揉下我的胸，给我看下你的反应」
「不，这不好吧。里姐你是我亲人」
「只是让你揉个胸立马就拒绝了……想不到小智你这么不喜欢女性……云雀姐对不起，我的教育方法弄错了……」
「知道了，我摸我摸！　这个年纪的男生，那肯定是想摸的吧！」
「OK，嗯」
里姐竟然一边摸我大腿内侧，一边把胸部怼到我面前。实际碰到腿时我已经变大了，这个不算数吧。
「啊，等下，我脱胸罩。嗯，OK。来吧」
都变得梆硬了，还不算数吗。
「那，那我就不客气了……呐！」
我的天，好软，好软，怎么能软成这样啊。说起来，这，这拇指附近的，是乳头……没错吧。
反正是确认我有没有性趣，玩弄一下吧，诶。
「OK，勃的超硬。有点放心了」
揉到一半就结束了。可恶，我还想再摸摸的啊……！
「嗯唔……呼，啊……」
「我说里姐？　虽然我的尊严被粉碎成这样，人都差点哭了，这之后怎么办？」
「呃，尊严什么的，怎么都好吧。摸女孩子胸身体有反应，这没问题吧 ？  不是很普通吗？」
「要不我现在叫我朋友来帮你舍弃童贞……」
「别！　不是年龄合适就可以的，我不想要没有爱的初体验」
「啊，小智你是这种类型啊？　我也是我也是。到我这年龄还是处女怪不好意思的」
「里姐，你是不是说过我会变成发情猴来着......你原来自己也没经验吗......」
「呃，所以说，正好我也想丢掉处女了，要是能让你回归正确的恋爱道路，给你也不是不可以？」
「我对恋爱的想法就是从最初开始就要真情实感，所以我感觉里姐你脱处还远着呢，赶紧找个好对象吧」
「好！　正好我明天开始放暑假，到时我带你去海边或是联谊会什么的，为邂逅创造机会！」
「今年的暑假就跟我一起出去玩，你应该没安排吧？　总之先跟我出去兜兜风！」
「不要」
然而我的否决被无视了，里姐拢着我的脖子把我拖上车，把我带去了江之岛。
里姐有很多辣妹朋友在那，我整日被这群被太阳晒出古铜色的金发泳装大姐姐包围，度过了一段苦痛的时间。
明明傍晚锦会来联系我，但我没办法逃出这里……回去的时候她一直道歉说“事情已经解决，没事了”……感觉浪费了宝贵的机会……
貌似明天里姐带完花道部的队伍就会来接我。啊啊，为什么变成这样了啊……
「小智，我得到妃爱的许可了，你跟我一起去旅游吧——！　白天去海边烧烤，晚上泡温泉！　棒吧？」
确实感觉有点诱人的样子……可我和里姐终究是表姐弟。
就这样，我每日被里姐到处带着转，结束了今年的暑假。总感觉丧失了某样重要的东西。