「是大海啊————！！！」
从东京坐飞机一个半小时，从机场坐里姐开的车一个小时。
在我们眼前的是和海水浴场稍微有些不同的，十分广阔且颜色非常清澈的大海。
「是岛啊！」
这里与关东的海不同，也与能看见水平线的太平洋不同，大大小小的岛屿漂浮在大海的另一边。
「这里不是个适合钓鱼的好地方吗……」
我知道她是真的很喜欢钓鱼，也能理解诗樱学姐眼睛中闪烁着的光芒。
到那个小岛上去的话，应该可以悠闲地享受一整天钓鱼活动。能把我也带上吗？
「呜哇，人迹罕至的大海很少见啊！话说这里是能游泳的大海吗？」
「这里写着是海水浴场，所以我觉得是可以游泳的吧……而且也没别人在这。」
「有妃爱在，还不会招来奇怪的人，真不错。我也稍微放心了。」
「我说过这里是最后一天好好享受的吧？我们之后再来这个地方，总之先朝着目的地前进吧。」
紧接着我们来到了一个建着3层木结构搭着瓦片屋顶且有些雅致的旅馆，里面散发着昭和或是明治时代的气息，是个颇有风情的建筑。
带有推拉玻璃门的商店，铺着复古瓷砖墙壁的理发店，在狭窄的道路两侧鳞次栉比，让人仿佛置身于一个乡间小镇。路径深处有一处白墙的巨型仓库。
「诶，这个地方真不错哎？」
「啊，啊，在这里形成了一个小镇吗？啊嗯，这里是县内最古老的温泉场，发现于室町时代……室町！？」
这里的温泉街不仅散发着历史气息，更是源远流长，具有600年的历史仪貌。我们本以为会到一个偏僻的乡下，结果刚到达这里就让我们都目瞪口呆。
只不过，毫无疑问的是这里确实是一个偏远小镇。至少是与便利店，手机营业厅那种东西无缘的地方。
「竹轮真好吃……」
然后，你都买了些什么来吃啊。诗樱学姐一只手拿着不知道从哪里弄到的竹轮大块朵颐着。
「诶，那是什么啊诗樱学姐，很好吃的样子！」
「啊喂，诗樱亲跑的也太快了吧。抢风头是不对的吧，什么时候买的啊。」
「不啊，这不是我买的。是一个路过的老太太送给我的，说是这里的特产，一定要让年轻人尝尝看。」
「即便如此，从陌生人那里收到东西的时候，我们也要拒绝一下的啊！至少也只拿一半吧？」
「你这不是满脸想吃的样子吗。」
「呀，不过，说正经的，好像也有志愿者认为不能和当地的人分享他们的食物吧？」
「甚至还有人说住在旅馆都不太好。女学生肯定是不可能住帐篷的吧，不然的话之后就会有来闹事的人。」
「我们的话，如果所属的团体没有决定，那需要做出判断的就是各位自己了。请稍微注意一下。」
「以后我会多加注意的。很无奈的是，我一个人参加学生会活动的时候，从来没有在意过别人说的话。」
「现在的学生会是和泉领导的，是我忽略了这是团队行动这一点。」
「正好说到了志愿者的话题，接下来要开始说明之后的计划，就没时间休息了，小智，放好行李之后马上就换上运动服。」
「其他人我会开车送他们去学校或者社区中心。总之暂时先忘掉旅行的事情吧，那么，我们就开始做志愿者吧！」
才开始对旅行感到有些兴奋，果然现实并没有那么美好……
在里姐的带领下，我们陆续地走进了旅馆。
「哎呀，感谢您惠临本旅馆。欢迎光临。」
「救援队员已经回去了，我们的生活也开始恢复正常……预约住宿地的订单有7成都被取消了。」
「只有在刚开始的那一周存在食物和水的问题，现在已经足够用了。所以，请不要有所担心，在本旅馆里尽情放松吧。」
实际上受灾的地方靠近山那边，而靠近海的这边，除了海岸线以外的灾情好像并没有那么严重。即便是这样，地板下还是浸了水。
「那，诗樱亲，华乃亲，天梨，还有亚澄亲去那边的房间。还有，这间的话，就让我和小智还有妃爱住吧。准备好了之后就到我的房间集合。」
「为啥啊？」
「好，那么开始行动！到了11点有说明情况的人会来，赶紧的！ 」
「等等等，里姐。等一下，里姐。」
「午饭就在当地吃饭团，放心吧旅馆的人会帮忙准备的。」
「不，不是在担心午饭的问题。不，虽然也有那方面的担心，比起那个更担心的是房间分配问题。」
「只有4人间了。不可能为了小智单独准备一间房吧。」
「还是说，你顾忌家人的存在？ 不愿意住同一个房间吗？」
「虽说我们是兄妹，但我好歹也是正值妙龄的女生……换衣服和睡脸什么的，有点。」
「今天的内裤是什么颜色的？ 样子呢？」
「浅蓝色的绳系内裤。为什么现在要问那个？信不信我撩起来给你看！」
「因为你总是说，就算换洗的衣物被看见也无所谓，我还以为换衣服什么的也无所谓。」
「我虽然是有说过，但人是随时间成长的生物。妃爱现在正迎来第三性征发育期，正处于青春期呢，和哥哥一起睡觉什么的会害羞的！」
「好吧。那，我去拜托一下她们，让你和诗樱亲他们5个人住一个房间。」
「我倒是完全不在意和小智住同一个房间。小智，你ok吗？」
「毕竟是涉及到钱的事，诶，我当然也没问题。」
我的身体有没有问题就不知道了。虽说是把里姐当成家人来看待，不过要是在我面前换衣服的话，还是会普通地把她当成异性来看。
「啊啊啊啊啊啊啊啊。」
「我明白了，和哥哥住同一间也没关系。妃爱会为了学生会的财政方面而忍耐的。」
「诶？不是，这没关系的吧？6个人住4人间会很挤，不过5个人的话也还好吧。」
「但这会给学姐们添麻烦的，哥哥也想让我住这里的话，那就。」
「小智，今天都是体力活，你做好准备了吗？回去之后我会好好给你按摩的。」
「哥哥！你应该知道的吧，我按摩技术超好的！妃爱真的很会给别人按摩。」
里姐，你是知道妃爱想要留下来才会这样说的吧。
话说妃爱她为什么突然改变主意了呢……哈！该不会是为了监视我，不让我撞见里姐换衣服的场景！？
虽说我对妃爱换衣服的样子没什么兴趣，不过里姐换衣服的样子只是想象一下就感到非常色情……怎么办？要把妃爱赶出去吗？
「倒不如说，如果我不在，哥哥很有可能会死盯着里姐敞开的浴衣缝隙，所以我要留下来」
我这是有超能力吗。
「话说，你们能别说这些让我无地自容的话好吗？」
「对，对不起……」
「不过，我倒是不在意！被小智看到的话就会对他说『你在看什么？』」
「这是不行的……这样是不行的吧……因为没把对方当成异性，也就没有警戒的概念。」
「久等了。我们全员都准备好了，立刻就能动身了。」
「啊，诗樱亲来了。那个啊，妃爱说想去你们的房间住——」
「欢迎光临诗樱学姐！ 准备速度也太快了！那就马上动身出发吧！疾风迅雷电光石火，全速前进风林火山，其疾如风，时间就是金钱！」
诗樱学姐她们一登场就引起了一阵骚动，妃爱的换房问题就这么不了了之了，里姐也没再提有关房间分配的问题。
「咦？ 为什么和泉还没换好衣服呢？ 你刚刚都在干什么啊？」
「啊。」
我借用了隔壁的房间，匆忙地换好了衣服。现在不得不让躁动的内心冷静下来……！
累死了。
「用铲子把泥土挖出来，然后堆到这辆卡车上就行了。小哥，听说你是短期来帮忙的，那就按我说的做吧。」
「好的。」
「小哥一看就是个坦率肯干的人。之后我会来看看，那就拜托你了。这么热的天，要适度地休息啊，还要好好的摄入水分。」
志愿者队长看起来有些上了年纪，感觉对这种工作很是熟悉，待人也很友善，真是个非常好的人。
而且不知道是不是因为他是个好人的缘故，分配给我的是最简单的工作，然后他就回到了自己的工作岗位上。
正想问「诶，要做到什么时候？」时，他就已经走了。这才刚吃完午饭，到夜幕降临也还有6个小时的吧。
我抬头仰望天空，万里无云艳阳高照。虽说这里是个阴凉的地方，不用让我备受煎熬，但在手机上看到的这个地方的气温是38℃。
我试着用铁铲把泥铲起来，啊，好重……这真的好重！看来强行把铁铲全都铲满是不可能了，一点点地分批搬运吧。
含有水分的泥浆居然这么重……！而且还必须要抬到胸口的高度，然后堆在卡车的货斗上。
我不觉得宅男的白嫩手臂能一直做6个小时这种体力活，我的胳膊已经在颤抖了。
而且说到用于这个工作的工作服，就只是戴着口罩，护目镜和帽子，再穿上长袖。不仅让人呼吸困难，衣服里面还很闷。
即便如此从整个工作流程来说，这也是最轻松的了。如果拜托做其他工作的话，会更加受不了吧。
「小哥，这里有冰镇西瓜，口渴了就来吃吧。我们县的西瓜可是全日本第一的。」
「那就谢谢了……」
「小哥是从东京过来的吗？真是太感谢你们了。我们没有其他地方可去，就算房子变成这样也不会从这里离开的。」
「老伴的田地也被淹了，虽然西瓜只有这么小的一块，不介意的话就快吃吧。」
我能理解里姐说的「收到食物的时候要注意一下」这句话的意思。不过，给我那么贵重的西瓜……！非常抱歉……！
不过因为已经切好了，也不能拒绝。好好道谢之后，我便在大树的树荫下吃了起来。
「从上个月开始就来了各种各样的人的，不过小哥你是其中最优秀的男性，哈哈。」
我只是个垃圾罢了。但是，被这样照顾，而且听说这个满是泥的家就是那个奶奶的家，就更不能懈怠了。
没人陪我说话，也没有偷懒，在38℃的酷暑中，我淡然地一直铲着泥巴。
原本以为会更轻松一些。因为里姐说最后一天会到海边玩，还以为这会更让人开心……
「好了，休息吧！ 接下来要去海边，小哥快上货车！在副驾驶座位上休息一会儿吧」
「海，海边……吗？」
大海？ 终于要去海边了？ 去海边的话会不会有快乐的东西等着我？ 会有被女孩子包围着的令人兴奋的天国？
「对，去海边。把和泉铲好的这些泥放在那边做成沙袋，堆起来代替堤坝。」
「沙袋是那边的人来做。和泉只需要堆放沙袋就行了，很轻松吧。哈哈，再努力一下吧。」
沙袋是什么东西？
其实我知道那是什么东西，这只不过是为了装傻来欺骗自己的大脑罢了。因为是沙袋啊，明显是个很重的东西嘛。
我转移到刚才看到的沙滩上，一个劲儿地堆着装满泥土的沙袋。
这个……比往卡车上铲泥更辛苦啊……而且还是由我一个人来做……
刚觉得沙袋少了一点，他们又用猫（好像是这个名字的一辆独轮车）运来新的沙袋，比减少量还要多一倍的沙袋就这么堆起来了。
烈日下的重体力劳动让我感到口渴，想要喝水而伸手去拿塑料瓶的时候我才注意到一件事。完蛋，我把塑料瓶忘在刚才那个地方了。
好热啊……不知道该说是天气热还是人热……然后，好口渴……什……这是、这是什么……
在没有补充水分还这么暴晒的情况下，我的意识都飞走了，视线开始发白。
这会儿大家都在做什么呢……她们的话，应该会出色地完成任务的吧……妃爱，想见一次妃爱……想最后再看妃爱一眼……
「…………」
终，终于出现幻觉了……妃爱……不是，为何会看见不知什么时候出现的学生会长……反派大小姐？
「和泉……会长……？」
最近的幻觉也太真实了吧……明明都不记得反派大小姐的声音，却像本人一样重现在我眼前……
「水，水……」
「在这么热的天下干重体力劳动居然连水都不准备好的吗！？你脑子没问题吗，你们说对吧，大家……」
反派大小姐回头看了一眼，今天没有跟班。幻觉竟然只能重现一个人吗……意外的不完美啊。
「总，总之是要水吧，你等一下！」
本以为反派大小姐的身影会就那样消失了，然而她却一只手拿着塑料瓶回到了这里，手中的那瓶水闪闪发光得看起来就跟宝石一样。
但是，还没等到她走到我面前，我就膝盖一软倒了下去，也许是精神放松了下来。
「喂！ 你振作一点！」
我的头微微有些飘了起来，后脑勺被一些柔软的东西包裹着。咦，奇怪……幻觉真厉害啊，连皮肤的触感都这么真实。
接着口罩被取了下来，一股冰凉的水流进了嘴里，简直太好喝了。视野变得开阔，大脑开始恢复清醒，意识也逐渐变得清晰。
尽管如此，幻觉并没有消失。为了弄清楚后脑勺的触感到底是什么，我用手握住了枕在头上的柔软的东西。
「诶，在摸哪里啊……！？」
呜哇，真是很光滑啊。我抚摸着既柔软又很舒服的筒状物体，最终手指碰到了一个圆圆的突起一样的什么东西。
「那那那里是屁股……呀，你想做什……么啊……呀呀呀呀！」
「给我……醒过来吧！」
护目镜也被摘了下来，瓶子里剩下的水被泼在了脸上。啊啊，真是浪费。
然后我理解了，这是现实。眼前的是真正的人，也就是说，这位圣会长是……本人！？
「你为什么会来这样的地方！？」
「啊，醒来的第一句话就是这个吗？啊，你先别动。」
虽然她的语气略带惊讶，但那只摸着我头的手既柔软，又很温柔。
「我只是……那个，碰巧从这里路过……」
「碰巧……？」
人应该在东京的圣会长，却在九州碰巧路过……？
「比，比起那个，你呢？和泉会长到底在做些什么……？」
「我，在做学生会的志愿者活动……」
「啊，志愿者吗……难道说，是下大雨引起的泥石流灾害的那个……」
「圣会长呢？」
「我……我也，我也是志愿者……对，来参加志愿者活动的……！」
「啊啊，百合峰学园的学生会也在这里进行学生会活动……原来如此……」
所以才会穿着校服啊。活动地点碰巧相同，而且这个时间点圣会长能来这里真是帮了我大忙。
「没错，我是志愿者……是来帮忙的……」
「哎呀，让你看见丢脸的地方了……」
「诶。不，完全不觉得……而且，不是丢不丢脸的问题……你没事真是太好了。」
「啊啊，哎呀，你也确实救了我，而且还是像这样，戴着口罩和护目镜，谁都看不出来的打扮之下……」
即使是阴角的我也，也产生了在女孩子面前要整理好仪容的想法。头发被帽子压得扁扁的，鼻子被晒得通红，真是张难看的脸。
「很抱歉让你看到我丑陋的脸……」
「没，没那鬼事！」
圣会长的手刚从我的脸颊两侧拿开，就在我头上用来捂住了自己的嘴。
「……被这里的方言传染了。」
啊啊，方言确实会传染啊，发音也很微妙。
「为了陌生城镇而汗如雨下辛勤劳动的你 ，没有人会说你丑陋吧。」
再次用双手盖住我的脸的圣会长，怜爱地抚摸着我的脸颊。
「如果，如果有说你丑陋的人的话，我绝对不会原谅他……绝对不会原谅的哦？」
「好的……」
今天没有回答她的跟班，我就作为代替来回答了。讨厌附和别人的我，竟然会屈服于这个不容反驳的反派大小姐。
「不过，你也不能忽视中暑对策啊，补充水分是体力劳动的基本吧。」
「太丢人了……到这来之前，在山那边的房子铲完泥土之后就……把装着塑料瓶的包忘在了那里」
「山那边的房子……铲土……」
「人超好的老奶奶给了我西瓜……之后我再去拿包吧。」
「老奶奶……西瓜……现在，正在铲泥土的房子……」
「那个，那个房子是——」
「喂，小哥你怎么了！累了休息一会儿也行噢！我会把新沙袋堆起来的。」
「嗯，咦？你是，圣先生那里的……」
「那，那我就，就先告辞了！你不要太勉强自己！」
圣会长用双手抱着我的头，然后把它从自己的膝盖上扔到沙滩上。真是过分。
不过，也就是说，圣会长是正坐在沙滩上的吗。校服，鞋子，就连袜子无论哪一件都是很昂贵的衣物，却全都沾满了沙子。
「和泉会长，请多保重。」
「啊。等，等一下。」
「还有什，什么事？我赶时间。」
「要是我倒下的消息传开的话，里姐……也许会有人说我们的顾问监督不周。」
「今天我们在这里遇见的事，我希望你能保密。」
虽然圣会长以吃惊的表情凝固了几秒钟，但好像真的像说的那样着急，匆忙地点了点头。
「那么，我会对在这与和泉会长见过面这件事保密的。我会遵守约定的，和泉会长也一定要对我出现在这里的事保密哦。」
「就算是『这个人应该没关系』这种关系好的对象，你也不能说。特别是不能告诉那个诗樱。」
啊啊那么一说，好像她确实和诗樱学姐关系不好。
「不能告诉别人哦？」
「啊……知道了，那是当然。因为是我提出来的嘛。」
看见我点头，圣会长露出满足的微笑。我又附和她了一次。
「那么，请多保重。」
然后，她迅速地跑远了。
吓了我一跳。在这么远的地方，只是遇见熟人就很惊讶了，还是其他学校的学生……而且还是遇到只见过一次的圣会长。
她还是一如既往的需要别人同意她的人……不过，与以前见到的那时相比，远比那会儿好多了……
最重要的是，她救了我一命。虽说有领队和其他的工作人员，但听说中暑在注意到之前的那段时间很重要，好危险……。
圣会长的手和大腿，真是柔软啊……。
但被救助的事也就到此为止了，我联系了里姐，让她帮忙买了瓶水带过来，之后一直到傍晚为止的4个小时里，我都不停地堆放着沙袋。
我一直过度劳动到手都抬不动了，腰膝酸软，在满身疮痍状态下坐着里姐开的车，被送回了旅馆。