「这里的老奶奶真是好啊！都让我忘了工作就那么聊起天来了！」
「我真是个很被老奶奶喜爱的孩子啊。给她画了肖像画之后还说『你将来一定能成为一名出色的画师』。」
「华乃亲真是受欢迎啊！ 我也被夸了『第一次看见这么漂亮的女生』。果然很开心啊！」
「正因为如此，真希望他们能早点结束避难生活，回到自己的家里……她们说回家后会给我写信，那个时候我绝对要给他们送去祝福。」
「妃爱也是，做的菜大受好评。我在旁边看着都有点为之叹服了。」
「诶，嗯，嗯，毕竟每天都在做饭嘛！我超擅长的！虽说之后反而是我受教了鱼的处理方法！」
「倒不如说，那个，我一直在凉快的室内，东西都是让学姐们去买……非常抱歉！」
「没事，做饭做得最好的人就应该留下来……啊，那个，我，我也姑且会那么一点！？虽然做的没有妃爱那么好吃。」
「只是，嗯……外面真是热得惊人……而且，到超市也有一段距离，在那炎热的天气里，老人们走路去买东西看起来很是辛苦啊。」
「就是说啊。想到在这之前这里一个志愿者都没有，就很担心啊。」
「我打算在学生会的账号发布关于这次做志愿者时的各种事情……不过也想在个人账号上谈一下这次的体验啊……毕竟那个号上有不少粉丝。」
「我也想那么做。不过，我必须要取得事务所的许可，要是随意地发表这种事情，会被说成是在作秀的。」
「我感觉，自己想要留在这里。」
「我倒是可以以工作的名义留下来，不过其他人就不行了吧。」
「嗯，确实不行啊。诗樱学姐的暑假补习呢？ 怎么样了？」
「嗯？啊啊……市区中心的空调效果很好，虽然有点不好意思，我是在舒适的环境里工作的，学生们也都是些老实的好孩子。」
「不过大家，比起学习对东京的事更感兴趣，注意力都不是很集中。」
「有这么漂亮的大姐姐来教课的话，那也是当然的啊，」
「也许弄成一个仅限女生的课程比较好。」
「女生那边倒是对在东京流行的店，还对最近的潮流很感兴趣，我倒没怎么注意过这些啊。」
「天梨没去真是太好了啊。如果还说自己是杂志模特的话，那学习也就成了玩笑话了。」
「话虽如此，我有点羡慕诗樱学姐，因为外面的气温真的太糟糕了……天气预报说明天也是38℃。太阳的杀意已经实质化了……」
「明天早上是几点开始呢……6点起床，是7点开始吗？哈，不知道到了晚上还有没有体力。这可能对平时是家里蹲的人来说太辛苦了……」
「啊，不过锦即使是在今天这般酷暑中也依然充满活力，是我们当中最勤快的人。」
「明明是跟我一样过着家里蹲生活，平时是有在锻炼体力什么的吗？」
「诶，不，我倒不如说是有点忐忑……那个，不想被说没有学姐们勤快，所以就努力了一下……是的。」
「明天的工作时间要比今天多一倍，必须得加把劲才行啊……我也担心自己的体力问题。只是，那个，比起我自己……那个。」
锦刚说到那，就停下了一直动了30分钟的手。
「我很担心学长会不会变得比现在还惨……！学长，请振作一点学长……！」
「明明不用像这样勉强自己一直到不能动弹的……！呜呜，到底发什么了什么事……！？」
妃爱与锦一直帮我按摩着双腿和右臂，从我回来以后就一直在帮我按摩。
「你们两个……明……明天……也……有工作……要做……去休……休息吧……」
「啊啊啊根本听不懂在说些什么……！是那么辛苦的工作吗！？」
「在回家的路上，我看见和泉还在海边工作着……肩上扛了两个大概有20千克的沙袋在那走着。」
「40千克都快和我的体重差不多了！是在一个一个地搬运嘛！」
「诶，妃爱体重只有40千克？认真的吗？那和专业的偶像都没什么区别了吧？也太轻了吧？」
「还有年龄比我大一倍的人一次抱着4个沙袋搬运着……只运一个的话也太说不过去了……」
「那个沙袋里面都是混合着水分的泥浆，每一袋应该有30千克吧？」
女生们全都露出惊愕的表情。就连诗樱学姐也皱起眉头嘟囔着。
「呀，不过，领队还夸我来着。说是带来了好几个认真的学生，其中还有工作做的特别好的。」
「工作做的好过头啦！就算不用工作到身体无法动弹也行吧……明天就休息吧……」
「不，不……休息是不可能休息的……」
我本想坐起身，摇摇头。可是身体却动不了。
「小智，真觉得不行就要好好说出来哦？ 要是把身体搞坏就完了。」
「不是，这只是我肌肉力量不足而已……健康方面并没有什么问题……」
「我今天也了解作业的内容了，明天也让我做……请一定要让我做。」
说真的，要是能偷懒的话还是想偷懒的。虽然我是在这方面毫不犹豫的人渣，但要是明天休息，后天也休息不了的吧。
如果明天休息，后天见到领队的时候感觉会很尴尬。他们比我更辛苦。要休息的话还是等到第3天吧……！
能看清大局的我已经制定好了这三日内的战略，决定明天就是天王山之战。一定要渡过这个难关。
「一个喜欢小智的老奶奶把西瓜送到了旅馆这里。在我去问之前老板娘就已经切好了，一会儿要吃吗？」
之后就抛开自己的惰性，稍微有了些为领队和当地的老奶奶而好好努力的想法。稍微有了一点点。
「好好吃饭，休息一个晚上，明天就能活蹦乱跳了……就交给我吧。」
「学长，好厉害……一个人努力做我们做不到的工作……还被领队夸奖了。」
「我觉得学长……果然是个男子汉啊……有力气，还有依靠的价值……」
锦握住我的手，把它放在自己的胸前，然后紧紧地抱住了我。
诶，虽然我明白是锦很重视我，不过这样可以吗？手背上传来非常柔软的触感，这是什么，天使的诱惑？
「会长，今天晒了一天，变得更帅了啊。就这样练出点肌肉，会更有男人味哦。」
天梨也不认输一般，紧紧地抱住了我的左臂。
诶诶诶诶诶诶仅是手被握住就让我心跳加速了，像那样，把胸部紧紧贴过来什么的……诶诶诶诶诶诶。
虽然自己身心俱疲，但心地善良的女生们却可以称得上是服侍般的照顾着我的身体。累了一天居然有这样的天国在等着我。
就连常磐和诗樱学姐都对我很温柔，这相当值得努力啊。
「唔，两个人都抱着哥哥的手……这样的话，我要把哥哥的脚一直揉到爽……！」
「妃爱，揉太久了是不好的哦。尤其是用力揉好像是不行的吧？小智，你就一边泡温泉，一边自己慢慢地揉脚吧。」
「呜呜，完全就没我能派上用场的地方……」
「对了，小智还走得动路吗？是不是连走到浴场都很困难？要我们扶你过去吗？」
「不，没问题。也没到一个人走不动那种地步啦……痛痛痛。」
虽然说了没事，不过身体一动起来就浑身难受。这样的我没问题吗，我开始不安起来。
「这不是看起来很难受吗？要一起泡温泉，然后我们帮你按摩吗？」
这时，大家都忍不住感到惊愕。里姐在大家面前啪啪地晃着手「不，不是这样的。」
「穿着泳衣的啦穿着泳衣，再怎么说全裸的话也太刺激了。」
「那样的话就在一开始说『穿着泳衣』这样的开场白啊……还以为会是怎样的乱交派对现场……！」
「不过，就算被小智看见裸体，我也不介意。被看见了也不在意。」
「拜托你，请你介意一下。」
「比起这个，穿着泳衣泡温泉会不会有失礼仪呢？」
「呀，现在这个旅馆的客人只有我们，只要相互通知过了应该就没关系的吧。」
「诶！这么大一个旅馆，除了我们以外就没有别的客人了吗？」
「明明是极好的玩乐天气……正值暑假，真是可惜。」
「就是说吧？很让人担心吧？不仅志愿者人数减少，还传着不好评价的现在正是这个小镇最艰难的时期！」
「而且要是那个老板娘拜托我们『请一定要来』的话，就会想要在学生会的预算范围内做些力所能及的事情吧？」
「虽然我一直在犹豫着要不要问，但我觉得学生会预算不足以支撑本次旅行的费用，因为我大致知晓学生会预算的金额数。」
「这次旅行，和泉老师是不是花了不少自己的钱？」
「诶，是那样的吗！我完全不知道有这回事，吓了一跳！」
「呀，那是在其他的选项中，我和老板娘交流了一番后，才选择来这里的了？总之应该不会反对我们穿着泳衣泡温泉。」
里姐匆忙地逃离了现在这个地方，这么说来那个人在白天我们不在的时候都在做些什么呢？
也没说过一句累了之类的话，她不是也参加了志愿者活动吗，明天悄悄地去问一下老板娘吧。
「诶，这地方真的好可惜。我果然还是要在自己的账号上宣传一下，说去了一个很好的温泉。」
「我也要那样做！说『能让皮肤变得光滑，绝对很有美容效果』的话，我觉得一定会很有效果吧！」
「不过为此，我想要拍能上传到ins的照片，华乃亲来一起拍吧！几个人一起拍绝对会更好看的！」
「哈？拍照……话说，这是在温泉吧！？不穿衣服的那种？不行不行！？」
「把那里好好地隐藏起来，之后再修图让照片看起来更漂亮才是所谓的ins吧！为了这里的人和旅馆就陪我一起拍嘛！」
发现了有意思话题的女生们，似乎已经忘了我这个会长的存在。
正好，我从行李中拿出了洗浴衣物，走向了大浴场。
也许是多亏了她们精心周到的按摩，身体轻松了许多。
即便如此，一想到明天肌肉肯定会痛就觉得浑身无力。这是无法逃避的定律。毕竟过度使用了平时不用的肌肉……
就按照里姐所说，试试在水里揉脚吧。我为了确认揉脚的科学性，便在脑海中搜索着情报，然后，我突然停下了脚步。
我以为大浴场肯定在1楼就随意走了过来，这么说来，我现在都不知道大浴场的地点在哪。
这么大一个旅馆，还是找个人问一下更快吧。我先走一会儿，要是一个人都没见到的话，就往旅馆门口走吧。
「啊……」
但在找到旅馆员工之前，我发现了我们的成员。手里拿着好像装着换洗衣物的袋子。说是包的话，质地稍微有点单薄。
这个袋子里面放着锦的换洗衣服吗，内衣也在……我为自己做出了如此低俗的想象而感到羞愧不已。不能扔掉节操。
「锦现在也要去泡温泉吗？」
「啊，对……该说是现在要去……那个。」
这么说来，原来其他人没有一起去啊。明明刚才还一起在房间里，却又特意分开行动，我觉得有些不可思议。
难道说，是想和我一起泡温泉吗哈哈哈。不可能的吧，我从刚才开始就累得脑子都快融化了吧。
「那个，学长，已经一个人走动也没问题了吗……？」
「诶？啊啊……能像平常一样走动了。虽说的确很累，不过又不是受伤了……」
「不如说让你担心到那种地步真的很抱歉。」
「我是很担心啊……虽然学长说可以正常走路了，但回旅馆的时候还是一瘸一拐的……这不能说是正常状态吧。」
「向你打招呼也没反应，我很担心……害怕学长会晕倒，很害怕……」
啊啊……我自己对于到达旅馆和回到房间时的记忆都是模糊的……难道我那时已经没啥意识了吗？
「学长一个人承担最辛苦的工作……如果能代替的话我也想要代替，不过我做不到代替学长做那些工作……」
「嗯，确实不行。不如说如果是锦让我做体力活的话，无论是泥土或沙袋还是水泥我都乐意搬。」
「学长，努力过头了……」
锦用食指轻轻地揉了揉眼角。诶，骗人的吧？在哭吗？不，虽然没在哭，但眼角湿了？
有这么严重吗？别说是晕过去，她甚至还以为我会升天吗？无论如何也觉得太夸张了，但我深深地感受到了锦的温柔之处。
「那个！要是有我能为学长做的事，无论什么我都会做的……」
「要是能稍微减轻一些学长的疲劳就好了……虽然学长说睡一晚上就能动了，但我觉得肌肉一定还是会痛得很厉害吧……」
锦这是在说什么，是有什么目的吗？我因无法领会锦的意图而感到困惑。
难道只是对我说些好话吗？我稍微期待一下别的也可以吗。
「我知道这很不合常理。虽然明白……但里老师说这并不是什么奇怪的事情……！」
「要是学长不嫌弃，请让我和学长一同泡温泉，为学长按摩……！」
「因为老师说过了没有其他客人……只有两，两个人的话，一起去泡温泉也没问题…」
「我拿来了学长的泳衣……我也，穿着泳衣。」
不仅超出了我的期待，还直接到了人生最大等级的幸福程度。
呀，真是不合常理啊。虽说是不合理，不过这是好的不合理。如果是锦的话也不用担心突然发生什么事情，幸运得让我已经有些不明所以了。
「那个，擅自翻动了行李非常抱歉。学长从房间出去之后，包就那样一直开着……真的非常抱歉。」
「不过，就算是那样，要是能减轻学长的疲劳，我想为了学长做点什么。请让我做点我能做到的事情。」
就算是妄想，我也从来没有想过会有从女生那里听到「请和我一起泡澡」这种话的一天。
如同天使般可爱的后辈一起泡同一个浴池，给我按摩身体这种事。如果还有比这更幸福的事，请马上告诉我。
唯一有点担心的是，我会不会做些不好的事。大脑也很疲惫，万一做出什么出格的事，就无颜面对妃爱了。
不过穿着泳衣，如果那样都还会失去理性的话，就根本去不了海边。试穿泳装时也看过很多次了，没问题的。好。
「那我就恭敬不如从命了……可以拜托你吗？」
「好，好的，我会努力的！我想要治愈学长的疲劳……！」
身体暂且不说，此时此刻我的心灵就已经得到了极大的治愈。但好不容易有此机会，就让我身心都得到治愈吧。
不能期待按摩以外的东西，锦一定是带着单纯的想法说出这些话的，必须抛开下流的念头。
「嗯，那……衣物，要怎么换呢」
「我在外面等着……听到学长泡进水里的声音之后，我再进来。」
「知，知道了。我等着你。」
在大浴场前互相鞠躬的男女二人，从周围的人看来，像是泡完澡后来这里见面的情侣。
在更衣室换泳衣的时候，想到锦也会在这里换衣服，我的心脏就跳的异常厉害。
幸好放换下来衣物的柜子是带着锁的。即使是工作人员进到这里，男女分开换下来的衣服也不会被发现。
「那，那我就打扰了。」
「快，快请进。」
咔啦咔啦……听见了门被打开的声音，接着是踩在水上的脚步声。
我虽然很想看看锦进来的样子，但目不转睛地盯着看也觉得不太好，于是就背对着门口泡进了浴池里。
尽管如此，还是能感受到她在靠近的气息……已，已经来到我身后了……！
「那个，没洗过身子泡在浴池里也可以吗……！」
「没事，因为……穿着泳衣……」
「哦哦！ 那请按摩完了之后再洗吧……！对不起……！」
锦一边道歉，一边将脚尖伸进浴池。她那又细又白的脚就在我的脸旁。
终于把整个身体浸没水中的锦绕到我的面前，两只手轻柔地放在了我的小腿上。
「果然……学长的腿像这样摸了之后……感觉很结实呢……」
噢噢噢噢噢噢穿着泳装的锦，现在就在我的眼前……！还只有我们两人……而且还是在浴场这种空间里……！
如同被抱着一样，锦用双手握住我的脚。总感觉有种被人服侍的感觉，让我产生了一些不妙的情感。
「有硫，硫磺的味道呢。感觉像到了真正的温泉一样……水的温度也是刚刚好……」
「虽然我经常被父母带去海外旅游，但却没什么国内旅游的经验，温泉也几乎是第一次来。」
「我也是，虽然父母还健在的时候经常去温泉旅行，但最近倒是完全没有去过……」
「妃爱很忙，两个人也不会出去旅游……而且，你看我吧也不是个乐意出门的人。」
「我也一样，要是家里有温泉就好了。」
「对啊，要是家里有温泉，我一定每天都要泡。倒不如说可能会一直悠闲地泡在温泉里。」
「真不错啊。我也想把自己关在温泉里泡个长久的澡。」
我和锦同为家里蹲，两人小声地笑了起来。明明是男女两人身着泳衣，一起泡在温泉里这种不正常的状态，却彼此都很放松。
「啊，那我开始按了哦……痛的话就请告诉我。」
「我在网上搜索调查了一下，写着要像轻轻抚摸一样按摩。所以我会慢慢地……揉捏。」
正如同锦所讲的，她用像是抚摸又像是挠痒一样大小的力气按了很久我的小腿。
「不好意思，我没能去海边帮忙……看到你带着那样疲惫不堪的身体回来，真是辛苦了。」
不知是在对待贵重品，还是在慈爱地呵护，我从锦的动作中感受到关怀之情。
那种触感非常舒服。女孩子的手居然是这么的柔软，让我很是佩服。
只是在那份柔软中，也包含着女性特有的娇媚……每揉一次我都会感到兴奋。
一方面我以孩子般的纯真来感受锦的慈爱，另一方面我又对因她的身体而产生邪恶情欲的自己感到恶心。
「那么，接下来让我按摩一下你的手臂。」
锦从我面前的位置挪到我的旁边坐下了。
刚才还是需要稍微向前弯着身子才能触碰到的距离，现在的锦却在我触手可及的区域里。我只需要稍微地去搂住她，她就能成为我的怀中之物。
她应该很轻吧。估计连抵抗的力气也等于没有。一股如同野兽一般，想用双手把她抱住的欲望从我心中涌现。
如果是温柔如水的锦，大概是不会露出厌恶的表情，而是会把脸贴在我的胸口上吧。这种自私的期待，一瞬间就让我热血沸腾了。
但是，与此同时我的脑海里闪过我心爱的妹妹的脸。真危险啊。不能让妃爱的家人成为罪犯。不然她的艺人生涯将会遭受损害。
「学长的手臂肌肉真厉害……好强壮。很帅气的说。」
「不是的，我是个相当弱的人哦。虽然由自己来说有点难为情，再怎么说我也有不是肉体派的自觉。」
「不，不过，我所知道的男人的身体，就只有学长的了。」
求你别再说了。刚冷却下来的心，又变得想要抱住她了。
水的温度还有按摩的舒畅感，似乎让我脑袋有些模糊了。
实际上不知道是不是锦的按摩产生了效果，我感觉因乳酸堆积而变僵硬的身体开始变得柔软起来，而且每次变柔软时都会让我全身无力起来。
再这样下去就会像水母一样，感觉身心都会被掏空……虽是这么说，却有一个地方砰的一下硬了起来。
「学长，看了你的脸总感觉，很是舒服的样子呢……」
「呀啊实际上……舒服得就像疲劳都融化在了热水里……感觉身体各个部位的疼痛正在被肌肉吸收，逐渐消失了……」
「多亏了锦，我的全身都被治愈了……毫不夸张地说，现在已经完全恢复，切实感受到自己的身体已经能承受明天的工作了……」
「真的吗！？」
「这样的话明天也能加把劲了……不如说，感觉自己充满了干劲……！」
「虽然真的想让学长休息一下……不过，努力工作的学长真是太棒了。」
「那个，我看网上的那个文章上写着，先在温热的水中按摩，然后洗一次冷水淋浴，最后再在温泉的水中按摩会更有效果……」
「学长要先去淋浴一下吗？ 完了之后再回到这里，我会继续给学长的身体按摩。」
「谢谢……感觉按摩很有效果……我就恭敬不如从命了，能拜托你吗……」
「好，好的！学长还站的起来吗？不介意的话我来扶着你。」
「啊！」
锦在浴池中滑了一跤。为了不让她的头被撞到，我立刻伸出了手臂。
「唔呣！」
「噢噢噢！」
她很幸运地只是把脸撞到了我的胸口上。
我的后背贴着浴池的边缘，虽然疼的非常厉害，但我还是忍住没有出声。
但问题是，比起疼痛，好不容易用理性控制住的妄想变成了现实……。
为了接住她，我用双手握住她的双肩。锦的胸部贴在我的肚子上，她的肚子靠在我的胯下，我往下一看，那里有一张变得通红的脸。
就像妄想的画面一样。但与妄想不同的是，她的双手有着真实而又生动的肌肤触感，以及她如兰的吐息吹到我的胸口上，有点痒。
「啊……」
我喜爱的学妹，从相遇的那一刻起，就无可挑剔的可爱。天使这个词并不是一种比喻，而是把她的称呼重复了一遍。
相遇以后她也仰慕着我。锦不只是可爱，更是惹人怜爱，惹人珍爱。
不过，也有正因为可爱才想要好好珍惜的心情……我到底是想摸摸这个孩子的头，还是想从背后抱住她呢，会是哪一边呢。
「对，对不起！ 相当痛的吧。我都在做些什么啊……好不容易治愈了学长的疲劳，现在反而让学长感到疼痛……」
「对不起……我不是故意的，真的不好意思。」
我从背后抱住了她。把手臂环绕在了肩胛骨的下面。
身体和身体之间贴得更近了。当然，因为是我抱着她的。问题就在这里。
这还不算犯罪。我想起了心爱的妹妹，不敢再跨越那条线。我想起了妃爱，想起了妃爱的脸。
如果，如果现在就要在这里越过那条线的话，一定要得到锦的同意——同意什么啊。
可以触碰身体的应允，也就是说。
「学长……」
「那，那个，这样让人有点害羞呢。我，那个」
虽然身体还很僵硬，但锦把双手放在了我的胸前……慢慢地将脸颊靠了过来，像是要重叠在上面一样。
「我，那个……像这样的，还是第一次……」
呃啊啊啊啊啊啊啊啊！不行！ 我想要肆意蹂躏这个身体！
快冷静下来，我的野性！ 觉醒吧，我的理性！ 切勿肆意妄为。快回想起来，妃爱的脸！ 还有妃爱的声音！
「咦！这不是锦的衣服吗！？」
这时，从更衣室传来妃爱的声音。
我看向锦的脸，想要试着确认这是否是我脑海里的场景，但看到锦的眼睛睁得比猫头鹰的都大时，我也知道了刚才的是妃爱本人的声音。
更衣室应该是储物柜式的才对，不知道是不是锦一时慌张忘记上锁了呢……？
接着，传来了咔嗒咔嗒的开门声。虽说因为是门后的声音听得不太清楚，不过感觉门就像是在说「你有本事就来确认一下呀」。
我迅速沉入水中。锦也把自己浸到了肩部位置。不知道是不是无意识的，她按住了我的身体。让我脸的位置刚好贴近锦的胸部。
「锦？ 你在吗？」
「唔，嗯。在，泡澡呢。」
「我们这会儿也刚好打算来泡澡。不如说，想要大家一起来泡的，我们一直在找锦。」
「亚澄亲，去泡澡时就说一声嘛。听说好像连老板娘都没见过你？」
「抱，抱歉。今天出了很多汗，就先去温泉了。」
「嘛！反正也找到了，就算了！我也想要泡个澡让心情变得舒畅，就不说教了。」
里姐她们关上了拉门，大浴场恢复了短暂的和平……让我明白这点的是因为锦把手伸到我的腋下，想要把我拉起来。
「噗哈啊啊啊……」
「对，对不起。让你憋了很长时间的气吧……」
「现在回想起来，本来只需躲在锦的背后，露出个头就行了……」
「啊啊！确实是这样啊，都因为我把你按下去了……！对不起……！」
不过，这样我才能把脸埋在锦的乳沟里，让我很是幸福。这句话我没能说出来。
「没时间了，快决定好这之后怎么办吧。要不我先出去。」
「大家正在换衣服哦！？」
「不，还有另一边。那大概是打扫用的，有通往外面的门。」
我指着的地方不是入口，而是一扇带有门把手的门。玻璃被蒸汽蒙住，看不见外面的景色。
「啊，真的诶……那，学长是要躲在外面蒙混过去吗……？」
「就这么办吧……如果无事发生的话。」
「老实地全盘交代，她们也会让你出去的吧……因为应该……我们也没做什么奇怪的事情。而且，这是里老师提出来的事……」
「因为这是我拜托学长的事，只要不给学长添麻烦的话我想试着去说一下……想要隐瞒而暴露才会是问题……」
说的也是。先不说妃爱和里姐（虽说这也是个问题），要是看见常磐和天梨还有诗樱学姐的裸体，就算是报警也不奇怪。
「不过，嗯。我也同意了，我没有责怪锦的意思，果然我还是觉得现在的状况不太正常。」
「里姐也只是因为我是她的亲人所以才会觉得没问题，就算其他男学生再累，他也不会穿着泳衣来做按摩吧。」
「啊！」
「我忘了学长和里老师的关系……我，我拜托了学长一件不得了的事情啊……」
「没，没事没事，答应你的我也有责任，更重要的是我身心都被治愈了，才不会去责怪锦。」
「只是，其他人会怎样理解就不知道了，嗯，果然还是有点，感觉还是不要全盘交代比较好。」
不管怎么解释，从常理来看的话，会把我和锦当成男女关系，会被认为我们是在浴场里恶作剧吧。
锦是个好孩子，也许疑云会因此而消散。但即便如此，似乎还是会在哪里留下疑念。
要是毫不含蓄地袒露，我想避免被人说「就是这些人在合宿的旅馆浴场里做了不可告人的事情！？」。在各种意义上都想避免出现这种情况。
恐怕常磐等人会生气地说「明明是来当志愿者的，你到底在想些什么！？」。而且她们说的也没错。
想必锦今后也会在学生会中寸步难行吧，也许再也无法营造愉快的氛围了。虽说自已精疲力竭了，但没能考虑到这一点的自己也很可恨。
「就像锦说的那样，想要隐瞒最后却暴露了有点不好。但是，如果有隐瞒的手段的话，我想要等到最后才全盘交代。」
「明，明白了。那就听从学长的决定。」
「没什么时间了，我就先出去了。」
「之后如果可以的话，你找她们确认一下，为什么会到男澡堂来……」
只有这一点我非常在意……虽然是我们不好……很不好意思……要是妃爱她们没搞错的话……
「我记得这里应该是女澡堂才对啊……不过，这件事有点不太好去确认啊……」
要是问「这里是男澡堂对吧？」的话，肯定会被她们说「那为什么锦在男澡堂里？」。还是没办法问。
这么说来，我依稀记得门外面写着「女澡堂」，我和锦好像搞错了该泡的澡堂。是因为太累了，还是因为太激动了，现在想想就觉得很恐怖。
「那个，学长。」
我刚要起身往外面走，就被锦叫住了。
「还有什么事吗？」
「啊！请别往这，这边看……！」
「我，那个……因为就那样穿着泳衣泡澡的话，感觉有点奇怪……」
「因为这里没有其他能藏东西的地方……所以，你能帮我把泳衣拿走吗……很抱歉让你拿脏东西……」
锦的手从背后慢慢伸了过来。那只手上拿着的东西就是刚才看到过的她穿在身上的泳衣。
诶。也，也就是说，在我后面的锦，现在，是全裸的……！？
稍微把视线往下移的话，倒映在水面上的腹部无论怎么看都只有肤色。
我慌忙把脸转向正面，一开始看见的是肚脐真是太好了。
我想要避免因为不可抗力而不小心看见不该看的东西……。
「知道了，我就先拿着……那我走了」
「好……！那就麻烦你了……！」
再怎么说我也没有对着她穿过的泳衣会感到兴奋的癖好。不过，我对锦那仿佛变得赤红的说话声感到兴奋。
外面是悬崖峭壁吧……虽说应该不会，但要是那里只有连一个人都难以立足的缝隙就麻烦了。
不过，走到外面一看的我惊呆了。那里是露天温泉。
那样的话就算有地图指引也会不知所措的吧。把男女浴场搞错的我和锦，当然是完全没有看过旅馆指南。
诶诶，先不管这个了……等我回过神来的时候，大浴场那边开始传来热闹的声音。
为了不让她们在来这里的瞬间就和我碰面，我找到了一个避难的地方，但老实说这里太窄了，并不是个能藏身的地方。
要是有树木的话就……我环顾四周，那里只有低矮的岩石。要是能出去的话就算攀岩也行，不过这四周都被墙壁围着，无处可逃。
不得已我只有藏身在角落的岩石后。就算缩着也只能藏起来一半身体，后背几乎都露在了外面。
只能赌锦会为了不让其他人来这里而撒谎说「这边好像正在施工！」这种可能性了！
很痛苦的是，现在已经不能事先商量了。除了相信锦之外别无选择，拜托了……！
「哇，好厉害！外面，是露天的哦！一会儿大家一起来泡吧！」
撑不住了。妃爱的话，给她说明情况之后应该会帮我的吧。要下决定就只有现在了。
「我，我已经洗完了，就先去露天温泉那边啦！」
但这时锦出了个妙招。提前来到了这边。这样就能商量了！
「哪里哪里，是什么样的？让我也看看！」
不过，连带多余的东西也跟着过来了。拜托，在确认露天温泉的样子之前请先清洗自己的身体啊。但是，这样一来锦就无法拒绝了吧。穷途末路了吗……！
因为我对自己藏身的那块岩石不太放心，所以又钻进温泉里躲了起来。但却只有1分钟。偏偏跟过来的是，（我紧张时）最难与之沟通的常磐……！
被常磐推着（令人欣慰的是那副场景两个人都超级可爱）走进来的锦，身体缩成一团，看起来相当的害怕。
不过锦虽然感到害怕，但她大概是想要在一瞬间就能掌握这个空间的景色吧。她的眼睛立刻就发现了在水里的我。
「咚。」
「居然是从手开始跳进水里！？」
真是一次完美的跳水。明明是家里蹲，来这里之前是不是在哪里练习过呢。
她就那样快速地游了过来，把我的身体垫在了屁股下。那有些小又有些许质量的柔软屁股，在我的背上改变了形状。
「我，我从小时候起，就超喜欢大浴池！兴奋过头了，对不起！」
就那样用屁股使劲地推着我的身体，移动到了不起眼的岩石边。看来应该可以在常磐的眼皮底下掩藏住我的身影。而且还能把头伸出来真是值得庆幸。
不过比起那个，啊啊啊啊啊啊啊啊锦的屁，屁股，没有任何掩盖的屁股，正和我的肌肤紧贴在一起……！至少，我要闭上眼睛不能看……！
「刚才，我一个人在大浴场的时候，在模仿『窗之美少女』，很嗨！」
「啊，啊嗯，能明白那种感觉……我也经常这样，一个人时会有很兴奋的时候……」
「话说原来锦喜欢窗之美少女啊。我小时候也超喜欢。我啊，是白派的。」
「我是黑派的！因为大家都喜欢白天使，所以玩的时候总是让我扮演黑天使……！」
「啊，我懂，我懂！话说，我也刚好是想要扮演白天使的孩子！  抱歉啦！」
常磐的心情无比愉悦，根本没有注意到我的存在。大概是在模仿窗之美少女吧，一直传来踢腿和挥拳的声音。
我为了确认位置，有那么一瞬间，真的只是一瞬间，睁开了眼睛，但这绝对是不能看的东西。不如说这太下流了还是闭上眼吧。
「『正义之破坏神，Mado White！』（光之魔法使里的雪城穗乃香变身台词为『光之使者，Cure White！』）」
「噢，你们在做什么，在做什么啊，是在谈论窗之美少女吗？我也去试过音，不过，那果然很热门啊！自己实力不足没能当选！ 」
「诶！窗之美少女的话倒是我都能懂的动画！话说，现在还在一直在连载啊，真怀念啊！」
「要是妃爱去配音的话，我一定会收看一整年的系列动画。请一定要加油啊。」
然后，洗完身体的大家都争先恐后地来到这边，开始加入了谈话。如果这里不是露天温泉的话我也想混进去。顺带一提我是黑天使派。
「今年是怎样的主题呢，是以作为植物的百合为灵感吗？」
「是啊！『百合就是！？ 窗之美少女！』！我去年也去试了麝香百合的音，不过好像太热门了。」
「诶，明明妃爱的声音绝对合适的！今年还要去试音吗？要是选上就好了呢。」
「现在有几个魔法使了？我们小时候好像还只有4、5个吧。」
「那应该会根据年代而变化吧。2人这种说法已经消失了（初代光之魔法使全称是ふたりはプリキュア，后来随着年代变化而取消了前半段的ふたりは，只保留了プリキュア，也确立了日后的制作不用再特别固定人数）」
她们一个接一个地泡进了温泉里，开始进入了闲聊模式。锦牢牢地守护住角落的位置，完全遮住了从岩石边露出来的我的背。
啊这……我有妄想过会发生这种情况。虽说只是妄想，但我想的是包围着我的都是二次元的女主角，而不是现实的全裸女性啊！
原本我喜欢的是身着衣物的色情，对于全裸，而且还是真人的裸体会感到抗拒。虽然这种想法十分狂妄，但锦的裸体过于色情都快让我哭出来了。
我浑身发寒是因为一旦被发现的话我人生就结束了，但每当我碰到锦的后背与屁股时，都有一个地方被沸腾的血液填满。到了这种时候还，我真是毫不知耻啊。
人这种生物，比起被社会逼迫的人生，更容易对眼前的色情产生反应啊……正当我觉得自己可耻的时候，锦的手伸了过来。
然后紧紧地握住了我的手。竟然在这种时候做出了这种事。在我害怕得不得了的时候伸出了手，她真是个温柔的女孩子啊。
「话说啊……那个，留着会长一个人也没关系吗？」
这时候她们的话题从窗之美少女转移到了我身上。这是有关我，我的话题……？
「因为会长今天这么劳累，真希望他别在浴池中晕过去了……啊」
「这，这个我也很担心啊。如果没回房间的话，就在更衣室向隔壁喊个话吧……？」
「如果他昏过去了的话，只是打声招呼是听不见的吧……最好拜托旅馆的人确认一下里面的情况。」
「诶？话说那个，这很可怕的吧？不是现在去确认更好吗？和泉看起来真的很辛苦的样子？」
「糟了……果然还是让他和我们一起来泡比较好吧。男浴池就在旁边，我披一件浴衣去看看吧。」
诶诶……大家都这么在意我……对不起。
不过，除了道歉之外，大家都为我担心的事实让我很感动。这么过分的温柔让我泪眼婆娑，我真想杀了在这种地方的自己。
「大家，都很重视学长呢。」
但这时，明明知道我就在这里才对，锦却提出了一个残酷的问题。
要是在这里被否定了，会让我感到无地自容。不过，现在穿着泳衣躲在这里，就已经让我感到无地自容了……。
「该说是重视吗，不如说担心别人是很正常的吧？」
看吧！ 得到了如此残酷的答案！ 话说我到底在期待些什么啊。
「不过，虽然我觉得……他就算不用那么努力也。但和泉真的很认真呢，我倒是不讨厌他这一点。」
「我觉得和他待在一起很开心，该说是作为唯一的男性朋友很重要……吗？」
哈？常磐和我待在一起很开心吗？ 又说些让我感到意外的话，不过我也觉得和常磐聊天很开心。
「在一起就很开心……那，那华乃亲，如果被会长表白了的话，你会和他交往吗？」
「哈！？！？」
是最近都难得一见的常磐的「哈！？」。虽然常磐平时的反应本就很夸张了，但这是其中最大级的「哈！？」了。
「不可能的啊！？ 你在妃爱面前说些什么呢！」
「哎，朋友和哥哥交不交往的话题，作为妹妹来说，心情稍微会有些复杂，不过我倒是完全不会拒绝的。」
「就是说嘛！？」
「就是这样。不过，要是说哥哥的恋爱对象是熟人的话，那也挺有趣的。」
「我还是会有些高兴的，因为我喜欢哥哥被别人认可了。」
「妃爱自己又怎样呢，兄妹关系相当好吧？那你把你哥哥作为一名男性来看的时候，是能当成恋爱对象的人吗？」
「不，完全不会。只有恋爱对象是根本不可能的，哥哥完全没有作为男性的魅力。」
就算是被这个可恶恶恶恶恶恶的妹妹说要当成恋爱对象，我也不知道该作何反应。
「硬要说的话，我会把脸长得有点像爸爸的人当成恋爱对象来看吧。即使我这样说，不过我也有母亲的血液，我想我是喜欢哥哥的脸的吧。」
「诶，你喜欢他的脸吗？原来妃爱喜欢那样的长相啊？」
「就是那样子的脸啊。我可能和母亲稍微有点像吧。虽然没有被哥哥称赞过脸这方面，但说和母亲很像的时候还是会很开心呢。」
「诶，不太懂啊……我不太能明白那一点的微妙之处……是因为我没有兄弟的关系吗……」
「可能只有我是这样吧。说到底，男生类型之类的东西根本无所谓，我对哥哥以外的男性一律都很平淡。」
「嚯。真是有趣的话题，那又是为什么？」
「啊嘛，在双亲亡故的时候就稍微对成年男性有各种不信任的感觉……该说是到现在也还是这种看法吧。」
「听到有趣的事情就会笑，强迫做讨厌的事情就会感到很烦，但我只会抱着这种表面的感情。和这个人除了工作以外也不会有任何的关系。」
「所以我觉得，可能今后我也不会有和哥哥以外的男性有私下交情的可能性。从一开始建立人际关系就很麻烦，只要能和家人在一起就好了。」
「虽说如此，但这并不是奇怪的喜欢噢。只是，哥哥就是哥哥嘛。和哥哥在一起也是理所当然的。」
诶…。
听到妃爱的真实情感时我真的很惊讶，要是知道我在场她是绝对不会说的吧。
真的假的……虽然在妃爱身旁丝毫没有感觉到有男人的影子，但她对男人的不信任感已经达到这种程度了吗……。
与其说是对男性的不信任，不如说可能是对大人的不信任。因为学生会的成员都是女性，说自己不信任男性姑且也不会伤了和气。
这在某种意义上是无敌的。因为别的所有人都是「泛泛之交」，所以就没有感受人际关系压力的机会。
虽然我感觉妃爱和学生会的大家相处得很好，但是现在才意识到她的一部分真实想法，我无法……读懂妃爱的内心。
「亚，亚澄亲呢？会长很在意你，好像亚澄亲也十分在意会长的吧？ 」
「我吗？我的话……」
这次的话题对象转移到了知道我在这里的锦。嘛，应该会给出一个无伤大雅的回答吧……。
不过我还是有点期待。只是因为现在对锦感到很心跳加速，所以很在意她会怎么回答。
「稍微有些心动。」
「噗！ 心动……！？」
虽然天梨没事，但在水中的我也差点喷了出来。
锦和我想的是同一件事让我很动摇，不仅如此，她的这句心动让我兴奋起来了。
不过这是以我听得到为前提的。因为她现在正用屁股垫着我，那才让我心动呢。
「诶，那，那个，你喜……喜欢他吗？」
「我从来没有这样看待过学长……我，只要关系好的话就会变得很亲近，所以可能只是和学长亲近而已。」
「不过，我觉得自己的确是被喜爱着的。」
「总感觉你说的话和妃爱很像，锦也像是和泉的妹妹一样呢。虽然这不是应该在实妹面前说的话……」
「呼呼呼？」
妃爱本人知道我的妹妹只有她一个人，还算比较从容。我的情况就算是说「像是妹妹」也不会存在其他妹妹。
于是乎，我对于锦的感情到底是什么呢。觉得可爱。想要怜爱她。如果对家人和妹妹以外的人抱有这种这种感情的话，那好像就已经是喜欢了吧？那从一开始就很喜欢她。
如果能交往的话肯定会交往的啊。那是当然的吧，没有理由拒绝。虽然我可以对这里的所有人说同样的话。
「话说，天梨大概也喜欢和泉吧。」
「我吗！？ 我的话，诶嘿嘿，我对会长——」
「我回来了，小智没在那里。我找遍了男浴池的每个角落了，他应该没事吧。」
「话说，旅馆的工作人员告诉我说这个露天温泉会有猴子钻出来。要是被咬了会受重伤的，快回到里面来。」
「我闪……」
传来了哗啦哗啦水花飞溅的声音。大概所有人都站起来了吧。在这种情况下，只有锦的屁股还压在我的身上。
「咦？锦不回里面吗？」
「唔，嗯。外面很舒服，就想一个人再留在这里泡一会儿……而且，还稍微有点想看看猴子。」
「野生的猴子并不是个可爱得值得去触摸的东西。看到之后请马上回去。野生动物可比锦所想的更危险。」
「话说要是锦留下来的话我也留下来吧？就让我们两个人来一场女生之间的谈话？」
「不行，你妨碍到我看猴子了——」
「真过分！」
妃爱垂头丧气的离开了。非常抱歉，都是我的错。妃爱和锦的关系好像好到了能随便开玩笑的程度真是太好了。
锦终于把屁股从我的背上挪开了。这柔软的触感可是能享受一辈子的啊，我稍微有点不舍。
「谢谢……居然奇迹般地没被任何人发现……得救了……」
「虽说……太好了，但是很抱歉……用屁股推挤了学长……而且还踩了……」
「没事。也只有那样而已，更何况平安无事的结束了，我很感谢你。不过，不到最后一刻也不能松懈啊……」
「确实是呢……我想在这里待到大家都离开……不过，一直留着也很不自然吧……」
锦那牵着我的手，紧紧地握了一下。然后，慢慢地松开了手指。
「要是她们突然过来看一下，我这边也很不好办，我待会会找机会进去的。」
「从头到尾都谢谢你……感激不尽……」
「身体的疲劳缓解了吗？」
一瞬间我都不知道锦的问题指的是什么。好像我连自己很累的这件事都忘了。
「啊啊，完全不累了。该说是全部飞走了吗？现在超级精神。」
「太好了，明天就请不要勉强自己了。」
「啊，明天也很累的话，我会帮你按摩的……那个，下次就在别的地方吧。」
「啊啊，哈哈。」
再怎么说像今天一样穿着泳衣在温泉里按摩也太……不过，很开心！如果可以拜托的话想要再来一次！
「啊，不过……与里老师一起的话，明天应该就又能在温泉里按摩了吧……？让妃爱也一起。」
一边泡温泉一边享受穿着泳衣的3名女性的按摩。我的伦理观好像快要崩溃了，再怎么说我也想拒绝掉。不过，要是可以的话多半会毫不客气。
「锦。我果然还是很担心哥哥，差不多该和大家一起回房间了。」
「啊，嗯。妃爱出去了的话我也出去吧……可惜，没能见到猴子。」
大概是想到所有人都出去了吧，锦站了起来。
现在回头的话，锦的屁股大概会就在眼前吧……为了不看水面，我紧紧地闭上了眼睛。
「那个，学长。」
也许是因为妃爱打开了露天温泉的入口，锦把嘴凑到我的耳边，小声地说道。
「我刚才说到有关学长的时候，虽然说了稍微有点心动……」
「实际上不是稍微有点，是非常的心动……！现在也是！」
然后，锦没等听到我的回答，就踩着水声跑了出去。
诶…。
诶诶，虽然这也让我很心动……甚至后悔没有好好看看她的肌肤。
但到现在为止我一直把她当作天使对待，也一直努力改变这种观念，今天终于把锦作为一名女性来看待了……。
我想和她结婚……还想紧紧地拥抱她。虽然一直以来我都认为锦是偏向二次元的存在，但她，果然是个活生生的女孩子啊。